# 更新记录 
* pg.20240914-0912.zip 【对不起，我是阿里不限速网盘资源全秒播：https://t.me/pandagroovechat 阿里,UC,夸克使用本zip包不限速，阿里原画不需要svip也不用三方权益包，播放阿里内容不需要115账号秒传也不需要115VIP会员，115的分享内容无需付费即可欣赏，115分享大包和阿里分享大包不用建索引全部秒搜，UC原画不需要会员，夸克原画非会员3G以内的视频随意看，88VIP80G以内的视频随便看。所有网盘全自动删除转存垃圾文件，不限次数。所有网盘资源3秒起播让等待归零。可能是地球上唯一一个可以流畅在线播放ISO原盘的zip（注：使用外部播放器播放原盘ISO需要在任务列表中把影视锁定不被杀掉后台才能稳定播放）。注意：不支持仅使用jar，必须zip完整解压使用。网盘原画仅支持原版的影视、OK影视、EasyBox。對本zip内的核心jar的魔改或縫合都會導致網盤原畫不可播放。多个播放器或多次外挂本zip情况下，需要只保留一个播放器或1个外挂运行，其他的要主动杀掉，否则可能出现网盘播放异常】

今日更新内容：(更多内容阅读zip内的README.txt)
1.黑科技再進化，修復手機和高端盒子播放115原盤或大文件卡頓問題。之前使用本zip用高端手機+高速網絡播放115超過50G文件卡頓的有緣人可以試試哦。
2.媒體類型增加wav和m4v，使用115自己網盤播放wav的有緣人可以試試。
* pg.20240913-1700.zip 【对不起，我是阿里不限速网盘资源全秒播：https://t.me/pandagroovechat 阿里,UC,夸克使用本zip包不限速，阿里原画不需要svip也不用三方权益包，播放阿里内容不需要115账号秒传也不需要115VIP会员，115的分享内容无需付费即可欣赏，115分享大包和阿里分享大包不用建索引全部秒搜，UC原画不需要会员，夸克原画非会员3G以内的视频随意看，88VIP80G以内的视频随便看。所有网盘全自动删除转存垃圾文件，不限次数。所有网盘资源3秒起播让等待归零。可能是地球上唯一一个可以流畅在线播放ISO原盘的zip（注：使用外部播放器播放原盘ISO需要在任务列表中把影视锁定不被杀掉后台才能稳定播放）。注意：不支持仅使用jar，必须zip完整解压使用。网盘原画仅支持原版的影视、OK影视、EasyBox。對本zip内的核心jar的魔改或縫合都會導致網盤原畫不可播放。多个播放器或多次外挂本zip情况下，需要只保留一个播放器或1个外挂运行，其他的要主动杀掉，否则可能出现网盘播放异常】

今日更新内容：(更多内容阅读zip内的README.txt)
1.修復不太靈
2.配置訂閲節點時，如果沒有配置過訂閲地址則直接返回。
* pg.20240912-2357.zip 【对不起，我是阿里不限速网盘资源全秒播：https://t.me/pandagroovechat 阿里,UC,夸克使用本zip包不限速，阿里原画不需要svip也不用三方权益包，播放阿里内容不需要115账号秒传也不需要115VIP会员，115的分享内容无需付费即可欣赏，115分享大包和阿里分享大包不用建索引全部秒搜，UC原画不需要会员，夸克原画非会员3G以内的视频随意看，88VIP80G以内的视频随便看。所有网盘全自动删除转存垃圾文件，不限次数。所有网盘资源3秒起播让等待归零。可能是地球上唯一一个可以流畅在线播放ISO原盘的zip（注：使用外部播放器播放原盘ISO需要在任务列表中把影视锁定不被杀掉后台才能稳定播放）。注意：不支持仅使用jar，必须zip完整解压使用。网盘原画仅支持原版的影视、OK影视、EasyBox。對本zip内的核心jar的魔改或縫合都會導致網盤原畫不可播放。多个播放器或多次外挂本zip情况下，需要只保留一个播放器或1个外挂运行，其他的要主动杀掉，否则可能出现网盘播放异常】

今日更新内容：(更多内容阅读zip内的README.txt)
1.外调播放器时，改用音频文件做背景保活，可以降低一点解码器负担。
2.修复115自己盘的字幕无法加载问题。115因为并发限制严格，因此在影片开播阶段加载字幕可能会失败，等几秒再重新选一下字幕可能就好了。
3.降低GO加速器负载。
* pg.20240911-1942.zip 【对不起，我是阿里不限速网盘资源全秒播：https://t.me/pandagroovechat 阿里,UC,夸克使用本zip包不限速，阿里原画不需要svip也不用三方权益包，播放阿里内容不需要115账号秒传也不需要115VIP会员，115的分享内容无需付费即可欣赏，115分享大包和阿里分享大包不用建索引全部秒搜，UC原画不需要会员，夸克原画非会员3G以内的视频随意看，88VIP80G以内的视频随便看。所有网盘全自动删除转存垃圾文件，不限次数。所有网盘资源3秒起播让等待归零。可能是地球上唯一一个可以流畅在线播放ISO原盘的zip（注：使用外部播放器播放原盘ISO需要在任务列表中把影视锁定不被杀掉后台才能稳定播放）。注意：不支持仅使用jar，必须zip完整解压使用。网盘原画仅支持原版的影视、OK影视、EasyBox。對本zip内的核心jar的魔改或縫合都會導致網盤原畫不可播放。多个播放器或多次外挂本zip情况下，需要只保留一个播放器或1个外挂运行，其他的要主动杀掉，否则可能出现网盘播放异常】

今日更新内容：(更多内容阅读zip内的README.txt)
1.对不起，蓝光机行业，你们的暴利时代终结了。GO代理黑科技再升级，流畅播放BDJ蓝光ISO，免费的kodinerds20+免费的115=专业BDJ菜单流畅交互+各种直通。BDJ菜单的呼出热键是长按确定键哦！
2.网盘配置中增加“重新加载GO代理及订阅文件”功能，可以在不重置app情况下强制重新加载所有黑科技附属文件。
3.增加订阅加载过程中提示，防止有缘人反复刷新接口导致订阅永远无法加载。
4.所有網盤在轉存失敗時增加提示。
* pg.20240910-2330.zip 【对不起，我是阿里不限速网盘资源全秒播：https://t.me/pandagroovechat 阿里,UC,夸克使用本zip包不限速，阿里原画不需要svip也不用三方权益包，播放阿里内容不需要115账号秒传也不需要115VIP会员，115的分享内容无需付费即可欣赏，115分享大包和阿里分享大包不用建索引全部秒搜，UC原画不需要会员，夸克原画非会员3G以内的视频随意看，88VIP80G以内的视频随便看。所有网盘全自动删除转存垃圾文件，不限次数。所有网盘资源3秒起播让等待归零。可能是地球上唯一一个可以流畅在线播放ISO原盘的zip（注：使用外部播放器播放原盘ISO需要在任务列表中把影视锁定不被杀掉后台才能稳定播放）。注意：不支持仅使用jar，必须zip完整解压使用。网盘原画仅支持原版的影视、OK影视、EasyBox。對本zip内的核心jar的魔改或縫合都會導致網盤原畫不可播放。多个播放器或多次外挂本zip情况下，需要只保留一个播放器或1个外挂运行，其他的要主动杀掉，否则可能出现网盘播放异常】

今日更新内容：(更多内容阅读zip内的README.txt)
1.媒体外部打开包名列表增加kodinerds20，修复所有网盘线程定义在输入空内容时引起报错的问题。
2.修复订阅处理程序长久以来的bug，可以正常简单轻松的更新订阅地址了，去掉了可能引起加载困难的geoip相关设定。宝宝自己也终于可以看包内的youtube了。
3.优化附属文件加载方式，防止获取失败。
* pg.20240909-2016.zip 【对不起，我是阿里不限速网盘资源全秒播：https://t.me/pandagroovechat 阿里,UC,夸克使用本zip包不限速，阿里原画不需要svip也不用三方权益包，播放阿里内容不需要115账号秒传也不需要115VIP会员，115的分享内容无需付费即可欣赏，115分享大包和阿里分享大包不用建索引全部秒搜，UC原画不需要会员，夸克原画非会员3G以内的视频随意看，88VIP80G以内的视频随便看。所有网盘全自动删除转存垃圾文件，不限次数。所有网盘资源3秒起播让等待归零。可能是地球上唯一一个可以流畅在线播放ISO原盘的zip（注：使用外部播放器播放原盘ISO需要在任务列表中把影视锁定不被杀掉后台才能稳定播放）。注意：不支持仅使用jar，必须zip完整解压使用。网盘原画仅支持原版的影视、OK影视、EasyBox。對本zip内的核心jar的魔改或縫合都會導致網盤原畫不可播放。多个播放器或多次外挂本zip情况下，需要只保留一个播放器或1个外挂运行，其他的要主动杀掉，否则可能出现网盘播放异常】

今日更新内容：(更多内容阅读zip内的README.txt)
1.彻底解决kodi在线播放iso文件引起的各种问题（起播慢，快进快退导致退出等等）115所有资源都秒播，iso对接任何播放器秒播。继续修复kodi引起115风控的问题。
* pg.20240908-1746.zip 【对不起，我是阿里不限速网盘资源全秒播：https://t.me/pandagroovechat 阿里,UC,夸克使用本zip包不限速，阿里原画不需要svip也不用三方权益包，播放阿里内容不需要115账号秒传也不需要115VIP会员，115的分享内容无需付费即可欣赏，115分享大包和阿里分享大包不用建索引全部秒搜，UC原画不需要会员，夸克原画非会员3G以内的视频随意看，88VIP80G以内的视频随便看。所有网盘全自动删除转存垃圾文件，不限次数。所有网盘资源3秒起播让等待归零。可能是地球上唯一一个可以流畅在线播放ISO原盘的zip（注：使用外部播放器播放原盘ISO需要在任务列表中把影视锁定不被杀掉后台才能稳定播放）。注意：不支持仅使用jar，必须zip完整解压使用。网盘原画仅支持原版的影视、OK影视、EasyBox。對本zip内的核心jar的魔改或縫合都會導致網盤原畫不可播放。多个播放器或多次外挂本zip情况下，需要只保留一个播放器或1个外挂运行，其他的要主动杀掉，否则可能出现网盘播放异常】

今日更新内容：(更多内容阅读zip内的README.txt)
1.修改GO初始化提示语，防止有缘人反复杀掉应用导致反复初始化永远也进不去。115分享增加GO初始化提示。
2.网盘分享中大于50G内容，无论目录文件是否很少都直接定位单个视频。
* pg.20240907-1904.zip 【对不起，我是阿里不限速网盘资源全秒播：https://t.me/pandagroovechat 阿里,UC,夸克使用本zip包不限速，阿里原画不需要svip也不用三方权益包，播放阿里内容不需要115账号秒传也不需要115VIP会员，115的分享内容无需付费即可欣赏，115分享大包和阿里分享大包不用建索引全部秒搜，UC原画不需要会员，夸克原画非会员3G以内的视频随意看，88VIP80G以内的视频随便看。所有网盘全自动删除转存垃圾文件，不限次数。所有网盘资源3秒起播让等待归零。可能是地球上唯一一个可以流畅在线播放ISO原盘的zip（注：使用外部播放器播放原盘ISO需要在任务列表中把影视锁定不被杀掉后台才能稳定播放）。注意：不支持仅使用jar，必须zip完整解压使用。网盘原画仅支持原版的影视、OK影视、EasyBox。對本zip内的核心jar的魔改或縫合都會導致網盤原畫不可播放。多个播放器或多次外挂本zip情况下，需要只保留一个播放器或1个外挂运行，其他的要主动杀掉，否则可能出现网盘播放异常】

今日更新内容：(更多内容阅读zip内的README.txt)
1.增加GO初始化提示。提示：影视和影视Pro都安装的情况下，需要主动杀掉其中一个才能让另一个的原画正常播放。
2.尝试解决clash2singbox订阅处理程序容易运行失败导致订阅无法加载的问题。
3.因为kodi蓝光菜单播放已经趋于完美，因此优化了“外部打开目标包名选择kodi”的情况下的播放体验，不再需要等待kodi先加载地址，而是直接可以从文件区进入选择strm文件并选择“显示蓝光菜单”方式享受完美的蓝光体验。增加“不再提示”选项。kodi打开非iso依然直接播放。
* pg.20240906-1146.zip 【对不起，我是阿里不限速网盘资源全秒播：https://t.me/pandagroovechat 阿里,UC,夸克使用本zip包不限速，阿里原画不需要svip也不用三方权益包，播放阿里内容不需要115账号秒传也不需要115VIP会员，115的分享内容无需付费即可欣赏，115分享大包和阿里分享大包不用建索引全部秒搜，UC原画不需要会员，夸克原画非会员3G以内的视频随意看，88VIP80G以内的视频随便看。所有网盘全自动删除转存垃圾文件，不限次数。所有网盘资源3秒起播让等待归零。可能是地球上唯一一个可以流畅在线播放ISO原盘的zip（注：使用外部播放器播放原盘ISO需要在任务列表中把影视锁定不被杀掉后台才能稳定播放）。注意：不支持仅使用jar，必须zip完整解压使用。网盘原画仅支持原版的影视、OK影视、EasyBox。對本zip内的核心jar的魔改或縫合都會導致網盤原畫不可播放。】

今日更新内容：(更多内容阅读zip内的README.txt)
1.大幅优化网盘加速的单线程加速能力，真正的降伏原盘ISO播放。把kodi的老年痴呆引起的115风控都解决了。所有蓝光ISO全部秒播、秒拖、秒进秒退。并彻底解决UC的连续快进快退容易触发风控问题。所有其他用多线程加速的网盘也全部获得了起播速度之提高，6秒，最多6秒，必须开播！
2.网盘配置中增加重启播放器选项，方便在播放卡顿后快速重启播放器。
* pg.20240905-2129.zip 【对不起，我是阿里不限速网盘资源全秒播：https://t.me/pandagroovechat 阿里,UC,夸克使用本zip包不限速，阿里原画不需要svip也不用三方权益包，播放阿里内容不需要115账号秒传也不需要115VIP会员，115的分享内容无需付费即可欣赏，115分享大包和阿里分享大包不用建索引全部秒搜，UC原画不需要会员，夸克原画非会员3G以内的视频随意看，88VIP80G以内的视频随便看。所有网盘全自动删除转存垃圾文件，不限次数。所有网盘资源3秒起播让等待归零。可能是地球上唯一一个可以流畅在线播放ISO原盘的zip（注：使用外部播放器播放原盘ISO需要在任务列表中把影视锁定不被杀掉后台才能稳定播放）。注意：不支持仅使用jar，必须zip完整解压使用。网盘原画仅支持原版的影视、OK影视、EasyBox。對本zip内的核心jar的魔改或縫合都會導致網盤原畫不可播放。】

今日更新内容：(更多内容阅读zip内的README.txt)
1.取消youtube内的cookie记录功能。修复youtube无法播放问题。
2.优化115原盘播放体验，提高多次快进后的稳定性。
3.优化所有网盘分享，当当前目录只有1页时即使视频超过10G也会返回列表播放，方便对于115权游这种单集35G的分享可以愉快一次性欣赏完毕。修复字幕文件影响判断问题。
4.优化网盘加速器，使用了更为科学的加速方式，提高了所有网盘之加载速度并继续优化了115的原盘iso触发115风控的问题。
5.修复部分115iso无法播放问题。
* pg.20240903-2333.zip 【对不起，我是阿里不限速网盘资源全秒播：https://t.me/pandagroovechat 阿里,UC,夸克使用本zip包不限速，阿里原画不需要svip也不用三方权益包，播放阿里内容不需要115账号秒传也不需要115VIP会员，115的分享内容无需付费即可欣赏，115分享大包和阿里分享大包不用建索引全部秒搜，UC原画不需要会员，夸克原画非会员3G以内的视频随意看，88VIP80G以内的视频随便看。所有网盘全自动删除转存垃圾文件，不限次数。所有网盘资源3秒起播让等待归零。可能是地球上唯一一个可以流畅在线播放ISO原盘的zip（注：使用外部播放器播放原盘ISO需要在任务列表中把影视锁定不被杀掉后台才能稳定播放）。注意：不支持仅使用jar，必须zip完整解压使用。网盘原画仅支持原版的影视、OK影视、EasyBox。對本zip内的核心jar的魔改或縫合都會導致網盤原畫不可播放。】

今日更新内容：(更多内容阅读zip内的README.txt)
1.继续修复youtube
2.阿里分享支持局部搜索并支持类似115分享的子分类机制。具体用法参考lib/alishare.txt。修复阿里分享排序
3.aliproxy,singbox,wgcf的启动脚本优化，防止启动失败。
4.修复115时快时慢问题。修复115播放大ISO时频繁卡顿问题。修复115分享播放被限速问题。
* pg.20240902-2249.zip 【对不起，我是阿里不限速网盘资源全秒播：https://t.me/pandagroovechat 阿里,UC,夸克使用本zip包不限速，阿里原画不需要svip也不用三方权益包，播放阿里内容不需要115账号秒传也不需要115VIP会员，115的分享内容无需付费即可欣赏，115分享大包和阿里分享大包不用建索引全部秒搜，UC原画不需要会员，夸克原画非会员3G以内的视频随意看，88VIP80G以内的视频随便看。所有网盘全自动删除转存垃圾文件，不限次数。所有网盘资源3秒起播让等待归零。可能是地球上唯一一个可以流畅在线播放ISO原盘的zip（注：使用外部播放器播放原盘ISO需要在任务列表中把影视锁定不被杀掉后台才能稳定播放）。注意：不支持仅使用jar，必须zip完整解压使用。网盘原画仅支持原版的影视、OK影视、EasyBox。對本zip内的核心jar的魔改或縫合都會導致網盤原畫不可播放。】

今日更新内容：(更多内容阅读zip内的README.txt)
1.115使用纯单线程加载，意图提高起播速度。
2.clash2singbox增加-forcev4参数，可以在网盘配置》订阅配置中打开“强制singbox使用ipv4订阅地址”
3.修复youtube获取播放地址机制。
* pg.20240901-1903.zip 【对不起，我是阿里不限速网盘资源全秒播：https://t.me/pandagroovechat 阿里,UC,夸克使用本zip包不限速，阿里原画不需要svip也不用三方权益包，播放阿里内容不需要115账号秒传也不需要115VIP会员，115的分享内容无需付费即可欣赏，115分享大包和阿里分享大包不用建索引全部秒搜，UC原画不需要会员，夸克原画非会员3G以内的视频随意看，88VIP80G以内的视频随便看。所有网盘全自动删除转存垃圾文件，不限次数。所有网盘资源3秒起播让等待归零。可能是地球上唯一一个可以流畅在线播放ISO原盘的zip（注：使用外部播放器播放原盘ISO需要在任务列表中把影视锁定不被杀掉后台才能稳定播放）。注意：不支持仅使用jar，必须zip完整解压使用。网盘原画仅支持原版的影视、OK影视、EasyBox。對本zip内的核心jar的魔改或縫合都會導致網盤原畫不可播放。】

今日更新内容：(更多内容阅读zip内的README.txt)
1.修复115自己的网盘无法播放问题。并加速了115所有资源播放速度。
2.防止使用115会员地址下载。
* pg.20240831-2253.zip 【对不起，我是阿里不限速网盘资源全秒播：https://t.me/pandagroovechat 阿里,UC,夸克使用本zip包不限速，阿里原画不需要svip也不用三方权益包，播放阿里内容不需要115账号秒传也不需要115VIP会员，115的分享内容无需付费即可欣赏，115分享大包和阿里分享大包不用建索引全部秒搜，UC原画不需要会员，夸克原画非会员3G以内的视频随意看，88VIP80G以内的视频随便看。所有网盘全自动删除转存垃圾文件，不限次数。所有网盘资源3秒起播让等待归零。可能是地球上唯一一个可以流畅在线播放ISO原盘的zip（注：使用外部播放器播放原盘ISO需要在任务列表中把影视锁定不被杀掉后台才能稳定播放）。注意：不支持仅使用jar，必须zip完整解压使用。网盘原画仅支持原版的影视、OK影视、EasyBox。對本zip内的核心jar的魔改或縫合都會導致網盤原畫不可播放。】

今日更新内容：(更多内容阅读zip内的README.txt)
1.支持向剪贴板复制播放列表，在网盘设置-》网盘相关设置中-》设置剪贴板之行为。使用该功能观看电视剧不用一集一集去粘帖了，可以让外部播放成为真正完善的功能。一部电视剧如果集数较多情况下，剪贴板可能内容较多，从WSA向Potplayer等播放器复制时要等一些时间才会复制成功。
2.生成正确的md5
* pg.20240830-2003.zip 【对不起，我是阿里不限速网盘资源全秒播：https://t.me/pandagroovechat 阿里,UC,夸克使用本zip包不限速，阿里原画不需要svip也不用三方权益包，播放阿里内容不需要115账号秒传也不需要115VIP会员，115的分享内容无需付费即可欣赏，115分享大包和阿里分享大包不用建索引全部秒搜，UC原画不需要会员，夸克原画非会员3G以内的视频随意看，88VIP80G以内的视频随便看。所有网盘全自动删除转存垃圾文件，不限次数。所有网盘资源3秒起播让等待归零。可能是地球上唯一一个可以流畅在线播放ISO原盘的zip（注：使用外部播放器播放原盘ISO需要在任务列表中把影视锁定不被杀掉后台才能稳定播放）。注意：不支持仅使用jar，必须zip完整解压使用。网盘原画仅支持原版的影视、OK影视、EasyBox。對本zip内的核心jar的魔改或縫合都會導致網盤原畫不可播放。】

今日更新内容：
1.优化所有附属文件的初始化机制，防止启动过程卡死。继续优化初始化过程。
2.WSA环境下使用64位aliproxy
3.彻底修复网盘加速附属文件初始化错误。
* pg.20240829-1555.zip 【对不起，我是阿里不限速网盘资源全秒播：https://t.me/pandagroovechat 阿里,UC,夸克使用本zip包不限速，阿里原画不需要svip也不用三方权益包，播放阿里内容不需要115账号秒传也不需要115VIP会员，115的分享内容无需付费即可欣赏，115分享大包和阿里分享大包不用建索引全部秒搜，UC原画不需要会员，夸克原画非会员3G以内的视频随意看，88VIP80G以内的视频随便看。所有网盘全自动删除转存垃圾文件，不限次数。所有网盘资源3秒起播让等待归零。可能是地球上唯一一个可以流畅在线播放ISO原盘的zip（注：使用外部播放器播放原盘ISO需要在任务列表中把影视锁定不被杀掉后台才能稳定播放）。注意：不支持仅使用jar，必须zip完整解压使用。网盘原画仅支持原版的影视、OK影视、EasyBox。對本zip内的核心jar的魔改或縫合都會導致網盤原畫不可播放。】

今日更新内容：
1.優化網盤加速器，減少一次内存複製，會對低端設備更友好。
2.修復並優化訂閲管理輸入界面，可以掃碼遠程輸入訂閲地址。
3.优化单线程加速机制。（115和UC）
4.修复各网盘分享的大文件不能加载外挂字幕问题。
5.恢复csp_TGYunPan，不带local，可以对接原来的真心服务器，网盘配置中对应的配置项“TG登录后搜索服务器”，地址只需要配置到/?之前的内容，比如http://127.0.0.1:9999/，后边的?keyword=xxx&channelUsername=yyyyy会自动补上。
* pg.20240828-1916.zip 【对不起，我是阿里不限速网盘资源全秒播：https://t.me/pandagroovechat 阿里,UC,夸克使用本zip包不限速，阿里原画不需要svip也不用三方权益包，播放阿里内容不需要115账号秒传也不需要115VIP会员，115的分享内容无需付费即可欣赏，115分享大包和阿里分享大包不用建索引全部秒搜，UC原画不需要会员，夸克原画非会员3G以内的视频随意看，88VIP80G以内的视频随便看。所有网盘全自动删除转存垃圾文件，不限次数。所有网盘资源3秒起播让等待归零。可能是地球上唯一一个可以流畅在线播放ISO原盘的zip（注：使用外部播放器播放原盘ISO需要在任务列表中把影视锁定不被杀掉后台才能稳定播放）。注意：不支持仅使用jar，必须zip完整解压使用。网盘原画仅支持原版的影视、OK影视、EasyBox。對本zip内的核心jar的魔改或縫合都會導致網盤原畫不可播放。】

今日更新内容：
1.兼容pro254
2.支持所有媒體外部打開，在網盤配置中可以配置外部打開的媒體擴展名列表，默認只有iso擴展名是外部打開，可以選擇allmedia讓所有媒體都用外部打開。
3.優化網盤加速器啓動速度。
4.優化玩偶系列加載速度
* pg.20240827-1657.zip 【对不起，我是阿里不限速网盘资源全秒播：https://t.me/pandagroovechat 阿里,UC,夸克使用本zip包不限速，阿里原画不需要svip也不用三方权益包，播放阿里内容不需要115账号秒传也不需要115VIP会员，115的分享内容无需付费即可欣赏，115分享大包和阿里分享大包不用建索引全部秒搜，UC原画不需要会员，夸克原画非会员3G以内的视频随意看，88VIP80G以内的视频随便看。所有网盘全自动删除转存垃圾文件，不限次数。所有网盘资源3秒起播让等待归零。可能是地球上唯一一个可以流畅在线播放ISO原盘的zip（注：使用外部播放器播放原盘ISO需要在任务列表中把影视锁定不被杀掉后台才能稳定播放）。注意：不支持仅使用jar，必须zip完整解压使用。网盘原画仅支持原版的影视、OK影视、EasyBox。對本zip内的核心jar的魔改或縫合都會導致網盤原畫不可播放。】

今日更新内容：
1.优化115扫码登录逻辑
2.优化网盘配置中选择按钮和輸入條的文字顔色。
* pg.20240826-2335.zip 【对不起，我是阿里不限速网盘资源全秒播：https://t.me/pandagroovechat 阿里,UC,夸克使用本zip包不限速，阿里原画不需要svip也不用三方权益包，播放阿里内容不需要115账号秒传也不需要115VIP会员，115的分享内容无需付费即可欣赏，115分享大包和阿里分享大包不用建索引全部秒搜，UC原画不需要会员，夸克原画非会员3G以内的视频随意看，88VIP80G以内的视频随便看。所有网盘全自动删除转存垃圾文件，不限次数。所有网盘资源3秒起播让等待归零。可能是地球上唯一一个可以流畅在线播放ISO原盘的zip（注：使用外部播放器播放原盘ISO需要在任务列表中把影视锁定不被杀掉后台才能稳定播放）。注意：不支持仅使用jar，必须zip完整解压使用。网盘原画仅支持原版的影视、OK影视、EasyBox。對本zip内的核心jar的魔改或縫合都會導致網盤原畫不可播放。】

今日更新内容：（今日更新必须jar和aliproxy.gz一起更新，魔改或缝合用户不再被支持）
1.網盤加速器優化，放寬了對小文件的并發限制。
2.所有網盤的原畫在播放時都會自動把内網播放地址放入剪貼板（可以在網盤設置-》其他設置中關閉），可以使用其他播放器黏貼打開而無需長按解碼器，但要注意需要把影視内的播放停止並返回才能外部流暢播放，這是因爲網盤加速器同一時刻僅接受一個播放器的加速請求，超過1個后會互相踢導致卡頓。
3.优化aliproxy,singbox,xray的启动逻辑，防止jar被杀后重加载时启动太多脚本消耗cpu。
4.增加aliproxy心跳機制，嘗試修復網盤加速長期播放后不太穩定的問題。再次修復長期運行加速器突然失速問題。
5.修復網盤token/cookie過期導致的加速崩潰問題。修復阿里加速異常。
6.修复各网盘0线程时无法播放的问题。阿里如果不是svip不要随意尝试0或1，会卡到怀疑人生。
* pg.20240825-1844.zip 【对不起，我是阿里不限速网盘资源全秒播：https://t.me/pandagroovechat 阿里,UC,夸克使用本zip包不限速，阿里原画不需要svip也不用三方权益包，播放阿里内容不需要115账号秒传也不需要115VIP会员，115的分享内容无需付费即可欣赏，115分享大包和阿里分享大包不用建索引全部秒搜，UC原画不需要会员，夸克原画非会员3G以内的视频随意看，88VIP80G以内的视频随便看。所有网盘全自动删除转存垃圾文件，不限次数。所有网盘资源3秒起播让等待归零。可能是地球上唯一一个可以流畅在线播放ISO原盘的zip（注：使用外部播放器播放原盘ISO需要在任务列表中把影视锁定不被杀掉后台才能稳定播放）。注意：不支持仅使用jar，必须zip完整解压使用。网盘原画仅支持原版 影视、OK影视、EasyBox】

今日更新内容：
1.优化aliproxy底层算法，减少一次复制操作，所有网盘加速的内存中操作速度都会提升1倍。
2.彻底解决kodi无法打开远程iso问题，无需指定iso目标包名，点击iso后选择kodi可以直接开始播放，就像vlc一样了呢。因为蓝光菜单模块和远程iso有冲突，因此如果要看原版蓝光菜单的有缘人需要在kodi中停止播放然后返回进入TV.kodi点击strm就可以享受原版蓝光菜单了。
3.一些115小bug修复。
4.订阅处理程序优化，自动识别是否支持ipv6。
5.修复剪片错误的弹幕处理。
* pg.20240824-2303.zip 【对不起，我是阿里不限速网盘资源全秒播：https://t.me/pandagroovechat 阿里,UC,夸克使用本zip包不限速，阿里原画不需要svip也不用三方权益包，播放阿里内容不需要115账号秒传也不需要115VIP会员，115的分享内容无需付费即可欣赏，115分享大包和阿里分享大包不用建索引全部秒搜，UC原画不需要会员，夸克原画非会员3G以内的视频随意看，88VIP80G以内的视频随便看。所有网盘全自动删除转存垃圾文件，不限次数。所有网盘资源3秒起播让等待归零。可能是地球上唯一一个可以流畅在线播放ISO原盘的zip（注：使用外部播放器播放原盘ISO需要在任务列表中把影视锁定不被杀掉后台才能稳定播放）。注意：不支持仅使用jar，必须zip完整解压使用。网盘原画仅支持原版 影视、OK影视、EasyBox】

今日更新内容：
1.修复阿里助力失效问题。另外实测发现有一个助力的情况下比无助力所提高的速度并不是x2，而是x3或x4，具体原理可能是某些bug被触发，建议有缘人至少扫一个助力获得额外的提速。
2.修复部分iso原盘起播特别缓慢问题。使用KODI播放部分BD-J原盘特别卡顿似乎是因为原盘的视频编码和蓝光菜单模块的冲突，导致KODI对该片使用了软解，遇到这种片子，到kodi的设置里的光盘-》使用简易菜单就可以流畅播放了，也可以使用VLC流畅播放之。
3.优化所有网盘加速能力。
4.修复阿里从播放记录点进去会导致助力失效的问题。
5.修复zip搜索崩溃问题，修复内存消耗过大问题。优化搜索速度。低端盒子的福音。
6.优化clash2singbox算法，提高订阅加载成功率。需要更新clash2singbox.gz
7.网盘配置中加入了是否已经扫过码的提示。
8.iso外部打开时，改为每次都会写入TV.kodi中strm文件，无论是否指定kodi包名，这样就可以让目标包名设置为空，每次打开iso时都临时选择是用vlc还是kodi或其他app来打开。以临时打开的方式选择KODI时，kodi会先播放失败，不用理会之，直接进入TV.kodi点击.strm文件即可正常播放。
9.代理订阅地址兼容ipv6地址，可解决部分订阅源加载困难问题。
10.取消iso外部打开时的弹出提示，因为该提示在电视上会导致选择目标app有点麻烦。
* pg.20240822-1931.zip 【对不起，我是阿里不限速网盘资源全秒播：https://t.me/pandagroovechat 阿里,UC,夸克使用本zip包不限速，阿里原画不需要svip也不用三方权益包，播放阿里内容不需要115账号秒传也不需要115VIP会员，115的分享内容无需付费即可欣赏，115分享大包和阿里分享大包不用建索引全部秒搜，UC原画不需要会员，夸克原画非会员3G以内的视频随意看，88VIP80G以内的视频随便看。所有网盘全自动删除转存垃圾文件，不限次数。所有网盘资源3秒起播让等待归零。可能是地球上唯一一个可以流畅在线播放ISO原盘的zip（注：使用外部播放器播放原盘ISO需要在任务列表中把影视锁定不被杀掉后台才能稳定播放）。注意：不支持仅使用jar，必须zip完整解压使用。网盘原画仅支持原版 影视、OK影视、EasyBox】

今日更新内容：
1.优化UC播放体验，把UC播放移入aliproxy，可以支持UC线路的随意快进快退不会引起UC风控。
2.修复ISO加速的bug，提高kodi打开大iso的成功率。
* pg.20240821-2139.zip 【对不起，我是阿里不限速网盘资源全秒播：https://t.me/pandagroovechat 阿里,UC,夸克使用本zip包不限速，阿里原画不需要svip也不用三方权益包，播放阿里内容不需要115账号秒传也不需要115VIP会员，115的分享内容无需付费即可欣赏，115分享大包和阿里分享大包不用建索引全部秒搜，UC原画不需要会员，夸克原画非会员3G以内的视频随意看，88VIP80G以内的视频随便看。所有网盘全自动删除转存垃圾文件，不限次数。所有网盘资源3秒起播让等待归零。可能是地球上唯一一个可以流畅在线播放ISO原盘的zip（注：使用外部播放器播放原盘ISO需要在任务列表中把影视锁定不被杀掉后台才能稳定播放）。注意：不支持仅使用jar，必须zip完整解压使用。网盘原画仅支持原版 影视、OK影视、EasyBox】

今日更新内容：
1.优化网盘加速逻辑，减少因为并发导致的风控。
2.黑科技再升级，支持Kodi播放iso，但因为Kodi本身的反人类特性导致无法自动让kodi播放，需要有缘人到kodi中添加相应文件播放。本功能需要在网盘设置-》115设置中把iso外部打开目标包名指定为带有kodi的包名才能激活。因为VLC的移动版对蓝光菜单的支持不够完善，所以这可能是地球上唯一一个可以在移动设备（电视盒子）上支持播放网盘蓝光ISO的解决方案，其价值相当于昂贵致死的芝杜等硬件蓝光播放方案。本宝宝自测KODI使用kodinerds的版本最完美，该版本可以添加JRE插件实现BD-J蓝光菜单的解析，而且JRE插件还解决了KODI反人类的“返回不停播”问题，但受限于KODI内部读取网络文件的愚蠢实现，KODI读网络ISO时极易引起115的并发风控，所以也不是所有iso都能看到菜单。然而KODI默认对光盘使用的是简易菜单，这样就比VLC稍微高了那么一个档次，因为默认的简易菜单可以播放所有iso而不卡首页，VLC对部分非BD-J菜单的解析是有可能导致卡光盘首页的。可是如果要享受完整的KODI蓝光菜单呢，就要去KODI设置里把光盘菜单从简易菜单改成蓝光菜单才行。总而言之，KODI这货的反人类行为写教程都写不明白，有缘人就随缘吧。
3.增强超大iso的加速能力，并减小内存消耗。
4.增加本地TG搜索，来自真心。
* script.service.jre-arm-v1.2.zip 
* pg.20240820-1014.zip 【对不起，我是阿里不限速网盘资源全秒播：https://t.me/pandagroovechat 阿里,UC,夸克使用本zip包不限速，阿里原画不需要svip也不用三方权益包，播放阿里内容不需要115账号秒传也不需要115VIP会员，115的分享内容无需付费即可欣赏，115分享大包和阿里分享大包不用建索引全部秒搜，UC原画不需要会员，夸克原画非会员3G以内的视频随意看，88VIP80G以内的视频随便看。所有网盘全自动删除转存垃圾文件，不限次数。所有网盘资源3秒起播让等待归零。可能是地球上唯一一个可以流畅在线播放ISO原盘的zip（注：使用外部播放器播放原盘ISO需要在任务列表中把影视锁定不被杀掉后台才能稳定播放）。注意：不支持仅使用jar，必须zip完整解压使用。网盘原画仅支持原版 影视、OK影视、EasyBox】

今日更新内容：
1.因为自动判断网盘高峰期限速有误判，因此把高峰期限并发数改为可配置项（默认不做夜间并发限制），在网盘配置->阿里或夸克配置里可以指定夜间线程数，指定的小时不可跨天。
* pg.20240819-2158.zip 【对不起，我是阿里不限速网盘资源全秒播：https://t.me/pandagroovechat 阿里,UC,夸克使用本zip包不限速，阿里原画不需要svip也不用三方权益包，播放阿里内容不需要115账号秒传也不需要115VIP会员，115的分享内容无需付费即可欣赏，115分享大包和阿里分享大包不用建索引全部秒搜，UC原画不需要会员，夸克原画非会员3G以内的视频随意看，88VIP80G以内的视频随便看。所有网盘全自动删除转存垃圾文件，不限次数。所有网盘资源3秒起播让等待归零。可能是地球上唯一一个可以流畅在线播放ISO原盘的zip（注：使用外部播放器播放原盘ISO需要在任务列表中把影视锁定不被杀掉后台才能稳定播放）。注意：不支持仅使用jar，必须zip完整解压使用。网盘原画仅支持原版 影视、OK影视、EasyBox】

今日更新内容：
1. 增加從115秒傳到阿里功能，默認開啓，可以在網盤設置-》115設置中關閉。該功能對應的畫質是"ali"，可以參考115設置中的畫質順序來指定。該功能是爲了應對115隨時限速而研發，可以在115限速時把資源瞬間秒傳到阿里不限速播放，盤活115大量的remux和iso等資源。該功能在阿里有助力情況下和115不限速狀態下的播放速度相差無幾，可説是115的最佳平替，最美逆行者，他妖任他妖。
2. 大幅度優化阿里轉存邏輯，極大減輕轉存壓力。
3.大幅優化阿里助力起播速度。
4.修復115秒傳阿里自動刪除失敗問題。
5.修復阿里某個token容量不夠時清空主token的問題
6.修复从阿里秒传115处理逻辑的错误。
7.优化115cookie输入界面。
8.修复积累已久的网盘多线程加速情况下快进导致退出播放或再也无法播放问题。
* pg.20240818-1831.zip 【对不起，我是阿里不限速网盘资源全秒播：https://t.me/pandagroovechat 阿里,UC,夸克使用本zip包不限速，阿里原画不需要svip也不用三方权益包，播放阿里内容不需要115账号秒传也不需要115VIP会员，115的分享内容无需付费即可欣赏，115分享大包和阿里分享大包不用建索引全部秒搜，UC原画不需要会员，夸克原画非会员3G以内的视频随意看，88VIP80G以内的视频随便看。所有网盘全自动删除转存垃圾文件，不限次数。所有网盘资源3秒起播让等待归零。可能是地球上唯一一个可以流畅在线播放ISO原盘的zip（注：使用外部播放器播放原盘ISO需要在任务列表中把影视锁定不被杀掉后台才能稳定播放）。注意：不支持仅使用jar，必须zip完整解压使用。网盘原画仅支持原版 影视、OK影视、EasyBox】

今日更新内容：
1.优化iso起播速度。减小iso对内存的消耗。
2.增加小米网盘和木偶网盘
* pg.20240817-1501.zip 【对不起，我是阿里不限速网盘资源全秒播：https://t.me/pandagroovechat 阿里,UC,夸克使用本zip包不限速，阿里原画不需要svip也不用三方权益包，播放阿里内容不需要115账号秒传也不需要115VIP会员，115的分享内容无需付费即可欣赏，115分享大包和阿里分享大包不用建索引全部秒搜，UC原画不需要会员，夸克原画非会员3G以内的视频随意看，88VIP80G以内的视频随便看。所有网盘全自动删除转存垃圾文件，不限次数。所有网盘资源3秒起播让等待归零。可能是地球上唯一一个可以流畅在线播放ISO原盘的zip（注：使用外部播放器播放原盘ISO需要在任务列表中把影视锁定不被杀掉后台才能稳定播放）。注意：不支持仅使用jar，必须zip完整解压使用。网盘原画仅支持原版 影视、OK影视、EasyBox】

今日更新内容：
1.优化网盘起播加速逻辑。修復小bug。時光倒流回到昨晚高速設定。
2.多线程增加容错，如果遇到高峰期限速会自动调低线程保证播放，白天则全力加速。自测阿里单助力40G白天播放流畅致死，晚间表现有待观察。修复夸克异常。
3.增加可以强制使用32位aliproxy的功能，如果遇到自动侦测播放器cpu位数失败导致网盘原画无法播放，可以尝试在網盤設置-》阿里-》强制使用32位加速器
* pg.20240817-0102.zip 【对不起，我是阿里不限速网盘资源全秒播：https://t.me/pandagroovechat 阿里,UC,夸克使用本zip包不限速，阿里原画不需要svip也不用三方权益包，播放阿里内容不需要115账号秒传也不需要115VIP会员，115的分享内容无需付费即可欣赏，115分享大包和阿里分享大包不用建索引全部秒搜，UC原画不需要会员，夸克原画非会员3G以内的视频随意看，88VIP80G以内的视频随便看。所有网盘全自动删除转存垃圾文件，不限次数。所有网盘资源3秒起播让等待归零。可能是地球上唯一一个可以流畅在线播放ISO原盘的zip（注：使用外部播放器播放原盘ISO需要在任务列表中把影视锁定不被杀掉后台才能稳定播放）。注意：不支持仅使用jar，必须zip完整解压使用。网盘原画仅支持原版 影视、OK影视、EasyBox】

今日更新内容：
1.修复iso指定目标包名的错误。
2.修复磁力。
3.兼容OKPro，去掉提示。
4.优化迅雷PikPak播放速度。修复pp迅雷线程配置错误。
5.阿里、夸克、UC支持iso外部打开。
6.继续优化之前被部分封印的各网盘起播速度。尝试修复阿里卡住问题。
* pg.20240815-2335.zip 【对不起，我是阿里不限速网盘资源全秒播：https://t.me/pandagroovechat 阿里,UC,夸克使用本zip包不限速，阿里原画不需要svip也不用三方权益包，播放阿里内容不需要115账号秒传也不需要115VIP会员，115的分享内容无需付费即可欣赏，115分享大包和阿里分享大包不用建索引全部秒搜，UC原画不需要会员，夸克原画非会员3G以内的视频随意看，88VIP80G以内的视频随便看。所有网盘全自动删除转存垃圾文件，不限次数。所有网盘资源3秒起播让等待归零。可能是地球上唯一一个可以流畅在线播放ISO原盘的zip（注：使用外部播放器播放原盘ISO需要在任务列表中把影视锁定不被杀掉后台才能稳定播放）。注意：不支持仅使用jar，必须zip完整解压使用。网盘原画仅支持原版 影视、OK影视、EasyBox】

今日更新内容：
1.修复阿里秒传115的一些小bug.
2.優化115網盤輸入Cookie配置界面及其他類似配置界面的UI
3.優化阿里夸克晚高峰表現。所有网盘起播皆已优化。不分是否高峰，一律秒播。
4.115的iso文件外部打開時，可以直接指定目標包名，省去選擇步驟（針對部分電視無法選擇目標應用而做的優化）。該功能在網盤設置-》115設置中。優化指定包名的打開方式。
* pg.20240814-2233.zip 【对不起，我是阿里不限速网盘资源全秒播：https://t.me/pandagroovechat 阿里,UC,夸克使用本zip包不限速，阿里原画不需要svip也不用三方权益包，播放阿里内容不需要115账号秒传也不需要115VIP会员，115的分享内容无需付费即可欣赏，115分享大包和阿里分享大包不用建索引全部秒搜，UC原画不需要会员，夸克原画非会员3G以内的视频随意看，88VIP20G以内的视频随便看。所有网盘全自动删除转存垃圾文件，不限次数。所有网盘资源3秒起播让等待归零。可能是地球上唯一一个可以流畅在线播放ISO原盘的zip（注：使用外部播放器播放原盘ISO需要在任务列表中把影视锁定不被杀掉后台才能稳定播放）。注意：不支持仅使用jar，必须zip完整解压使用。网盘原画仅支持原版 影视、OK影视、EasyBox】

今日更新内容：
1.再次升级网盘播放黑科技，大幅提高阿里、夸克、UC、迅雷、PikPak的播放流畅度和起播速度。大文件和小文件的起播全部起飞，从播放列表加载完毕到视频播出不超过6秒，绝大部分视频3秒起播，之前网盘小视频起播慢的问题已解决，从20M的短视频到100G的ISO原盘，从沙粒到宇宙，加速全覆盖。（部分网盘极个别视频压片问题可能起播稍慢）
2.加回磁力普通加速SO
3.优化阿里小文件的起播和拖动速度
4.彻底剥离磁力高速加速和普通加速的绑定，现在只有普通加速的SO也可以正常加速磁力内容了呢！磁力普通加速可真牛逼啊。
5.修复阿里加速问题。优化夸克88vip高峰期播放困难问题。跟随阿里风控策略调整。
* pg.20240814-0000.zip 【对不起，我是阿里不限速网盘资源全秒播：https://t.me/pandagroovechat 阿里,UC,夸克使用本zip包不限速，阿里原画不需要svip也不用三方权益包，播放阿里内容不需要115账号秒传也不需要115VIP会员，115的分享内容无需付费即可欣赏，115分享大包和阿里分享大包不用建索引全部秒搜，UC原画不需要会员，夸克原画非会员3G以内的视频随意看，88VIP20G以内的视频随便看。所有网盘全自动删除转存垃圾文件，不限次数。所有网盘资源3秒起播让等待归零。可能是地球上唯一一个可以流畅在线播放ISO原盘的zip（注：使用外部播放器播放原盘ISO需要在任务列表中把影视锁定不被杀掉后台才能稳定播放）。注意：不支持仅使用jar，必须zip完整解压使用。网盘原画仅支持原版 影视、OK影视、EasyBox】

今日更新内容：
1.修复系统双开导致阿里云盘登录困难问题.
2.阿里秒传115改为外显方式（默认开啓），为此增加了单独的“阿里秒传115”綫路，使用该綫路时会尝试秒传115，在该綫路内秒传失败会弹出提示并继续使用阿里播放。该綫路可以在网盘设置-》阿里云盘扫码登录中关闭。
3.外部打开ISO时，剪贴板中的播放地址使用播放设备的实际IP，便于愉快复制，远程播放。修复剪贴板地址错误。
4.更严格限制嗅探行为，降低内存溢出概率。
5.修复玩偶系自动探测域名可用性的小bug. 再次修复自动判断的bug.
6.阿里畫質順序可以調整“阿里秒傳115”的綫路位置，具體參考網盤配置->阿里配置->畫質順序
7.修復阿里轉存原畫线路名称，正確识别内部aliproxy還是播放器的aliproxy，如果用的是外部aliproxy，則綫路名稱改爲"轉存go原畫", "go"是小寫。
8.修复嗅探被限制过于严格的问题，现在不太灵之类的站都可以正常加载了。
9.去掉阿里转存后的1秒等待。延长夸克和UC转存后等待结果的等待时间。
10.继续大幅度提高网盘的起播速度，在已经垂直起降的基础上再次加上了氮气助力。
* pg.20240813-0106.zip 【对不起，我是阿里不限速网盘资源全秒播：https://t.me/pandagroovechat 阿里,UC,夸克使用本zip包不限速，阿里原画不需要svip也不用三方权益包，播放阿里内容不需要115账号秒传也不需要115VIP会员，115的分享内容无需付费即可欣赏，115分享大包和阿里分享大包不用建索引全部秒搜，UC原画不需要会员，夸克原画非会员3G以内的视频随意看，88VIP20G以内的视频随便看。所有网盘全自动删除转存垃圾文件，不限次数。所有网盘资源3秒起播让等待归零。可能是地球上唯一一个可以流畅在线播放ISO原盘的zip，使用外部播放器播放原盘ISO需要在任务列表中把影视锁定不被杀掉才能稳定播放。注意：不支持仅使用jar，必须zip完整解压使用。网盘原画仅支持原版 影视、OK影视、EasyBox】

本日更新内容：
1.限制嗅探数量，缓解低端盒子搜索容易内存溢出问题。
2.修复系统内核的32/64判断逻辑，在64位内核上正确使用64位aliproxy，解决部分64位内核的盒子播放大文件卡顿问题。让网盘大文件播放全部起飞！而且是垂直起降！华为和荣耀以及索尼设备优先使用64位aliproxy。
3.播放iso文件时，打开外部播放器的同时往剪贴板也复制了一份播放地址，可以直接从剪贴板获取播放地址。
4.大幅度优化32位aliproxy的运行效率，已经和64位差别不大，使用魔百盒的有缘人可以试试播放115原盘iso了哦。
5.兼容影视海信专版。
6.优化嗅探，减少嗅探并发数，减少嗅探等待时间。因为发现XBPQ的某些站点似乎会狂躁嗅探导致内存溢出，所以移除了所有XBPQ的站点。
7.阿里秒传115改为默认关闭，防备115随时跑路，可以在网盘配置的阿里配置中打开。
8.在115扫码界面增加多个不同的登录源，选择不常用的登录源可以防止互相踢。
* pg.20240812-0019.zip 【对不起，我是阿里不限速网盘资源全秒播：https://t.me/pandagroovechat 阿里,UC,115,夸克使用本zip包不限速，阿里原画不需要svip也不用三方权益包，播放阿里内容不需要115账号秒传也不需要115VIP会员，115的分享内容无需付费即可欣赏，115分享大包和阿里分享大包不用建索引全部秒搜秒播，UC原画不需要会员，夸克原画非会员3G以内的视频随意看，88VIP20G以内的视频随便看。所有网盘全自动删除转存垃圾文件，不限次数。所有网盘资源3秒起播让等待归零。可能是地球上唯一一个可以流畅在线播放115的ISO原盘的zip。注意：不支持仅使用jar，必须zip完整解压使用。网盘原画仅支持原版 影视、OK影视、EasyBox】

本日更新内容：
1.修復aliproxy在低端設備上加速大文件時的卡頓問題。因爲golang的實現問題，原來默認使用的32bit aliproxy對于加速超過4G的文件表現不佳，因此默認改爲使用64bit版本的aliproxy。提示：只能安裝32位apk的盒子或電視通常本身也是64位cpu，因此正常運行64位aliproxy應該沒有問題，如果遇到無法正常運行的情況，請把tokenm.json中的"aliproxy_url":"./aliproxy.gz"改爲"aliproxy_url":"./aliproxy.32.gz"。本次更新後，所有使用GO加速的網盤都會速度變快包括但不限於（阿里、夸克、115、迅雷、PP）
2.修復aliproxy單綫程時每15秒重新加載的問題。aliproxy.32改用armv7l架構編譯，比armv5速度稍快，但仍遠慢于64位aliproxy。因此請盡量使用不帶擴展名的64位aliproxy。
3.优化aliproxy自动探测逻辑，32位内核的系统自动使用aliproxy.32。
4.优化115分享列表，大包优先并加入全局搜索。
5.真正大幅优化所有网盘原画的起播速度，不限于ISO，包括mp4,mkv等文件的起播都获得了极大提高，可说是起播界的一颗新星。
* pg.20240810-2342.zip 【对不起，我是阿里不限速：https://t.me/pandagroovechat 阿里,UC,115,夸克使用本zip包不限速，阿里原画不需要svip也不用三方权益包，播放阿里内容不需要115账号秒传也不需要115VIP会员，115的分享内容无需付费即可欣赏，115分享大包和阿里分享大包不用建索引全部秒搜秒播，UC原画不需要会员，夸克原画非会员3G以内的视频随意看，88VIP20G以内的视频随便看。所有网盘全自动删除转存垃圾文件，不限次数。注意：不支持仅使用jar，必须zip完整解压使用。网盘原画仅支持原版 影视、OK影视、EasyBox】

本日更新内容：
1.已彻底降伏115的iso播放，100%成功，VLC播放115的ISO再也不会报错退出。未来使用播放壳内置vlc解码器播放ISO也不会报错了。因为使用了过于先进的ISO播放优化技术，因此必须更新aliproxy.gz才能享受到此项尖端科技。（部分iso原盘使用VLC播放看不到原盘菜单是因为该原盘被DIY导致VLC不识别原盘菜单，不影响正片播放）
2.巨幅优化网盘多线程加速起播速度，在深度黑科技优化加持下，让夸克起播速度几乎达到采集视频的水平，阿里受限于助力转存的时间延迟起播稍慢，但也比之前有了大幅提高。而且阿里1个助力就已经可以流畅播放40G视频。该项顶级加速技术需要更新aliproxy.gz才可以享受到。
3.大幅度优化115分享的iso文件起播速度。
4.阿里分享和115分享显示文件类型。
5.优化多线程加速小文件时的逻辑。
6.修复多次刷新接口导致的aliproxy检查签名导致负载过高问题。因jar在播放壳内运行方式的不稳定性，如果多次刷新接口，建议到网盘配置-》订阅管理->配置订阅连接-》不修改任何内容点确定，让播放器退出重启一下清理刷新接口前留下的内存垃圾。
* pg.20240809-1609.zip 【对不起，我是阿里不限速：阿里,UC,115,夸克使用本zip包不限速，阿里原画不需要svip也不用三方权益包，播放阿里内容不需要115账号秒传也不需要115VIP会员，115的分享内容无需付费即可欣赏，115分享大包和阿里分享大包不用建索引全部秒搜秒播，UC原画不需要会员，夸克原画非会员3G以内的视频随意看，88VIP20G以内的视频随便看。所有网盘全自动删除转存垃圾文件，不限次数。注意：不支持仅使用jar，必须zip完整解压使用。网盘原画仅支持原版 影视、OK影视、EasyBox】

本日更新内容：
1.所有玩偶系csp支持自动探测可用域名和指定域名。更新玩偶表哥域名，具体参考jsm.json和UI。去掉重复的网址。修复玩偶系csp探测域名时忘记使用代理的问题。
2.对阿里秒传115增加保护代码，防止115故意使用异常参数崩溃播放端。
* pg.20240807-2128.zip 【对不起，我是阿里不限速：阿里,UC,115,夸克使用本zip包不限速，阿里原画不需要svip也不用三方权益包，不需要115账号秒传也不需要115会员，115的分享内容无需付费即可欣赏，UC原画不需要会员，夸克原画非会员3G以内的视频随意看，88VIP20G以内的视频随便看。注意：不支持仅使用jar，必须zip完整解压使用】
1.影巢(csp_Hdhive）支持ext中指定siteUrl，因此格式也相应变化，参考jsm.json
2.彻底修复弹幕加载引起的网盘播放不稳定问题，起播速度更加的快，需要升级aliproxy.gz哦！
* pg.20240807-0004.zip 【今日阿里,UC,115,夸克使用本zip包不限速，阿里原画不需要svip也不用三方权益包，不需要115账号秒传也不需要115会员，115的分享内容无需付费即可欣赏，UC原画不需要会员，夸克原画非会员3G以内的视频随意看，88VIP20G以内的视频随便看。注意：不支持仅使用jar，必须zip完整解压使用】
1. 优化csp_Wogg的域名选择机制，默认自动探测，也可以手工指定，可以指定多个网址用"|"分割。默认情况下无需任何设置，会在首次打开wogg时自动检查可用域名并使用之。域名配置改到最后一个分类。
2.更新讀我説明，刪掉大量無用的網盤分享地址。
3.網盤播放兼容EasyBox
4.115所有資源支持黑科技方式加速播放，更穩定。
5.优化csp_Wogg的域名探测逻辑，优先使用上次成功过的域名。
6.修复阿里和迅雷字幕加载的小bug.
7.修复csp_Wogg修改自定义域名列表无效问题。
* pg.20240805-2031.zip 【今日阿里,UC,115,夸克使用本jar不限速，阿里原画不需要svip也不用三方权益包，不需要115账号秒传也不需要115会员，115的分享内容无需付费即可欣赏，UC原画不需要会员，夸克原画非会员3G以内的视频随意看，88VIP20G以内的视频随便看】
1.所有分享csp列表页增加文件夹标识。
2.csp_Wogg支持自定义域名，在jsm.json中的wogg.json后增加csp标识后可以打开自定义域名功能，会在该csp的列表页看到“配置域名”分类。已增加容错。
3.修复字幕推送功能，方法：http://播放器ip:9978/proxy?do=push, 因所连接的字幕站被墙，因此自动调用系统的"proxy“代理标识来连接字幕站，该功能的修复是为了115分享的大量REMUX和ISO没有中文字幕，需要用推送字幕的方式完美欣赏。
4.替换已经失效的彩色弹幕源成为另一个弹幕源。弹幕源自动使用系统中的"proxy"代理标识连接，提高弹幕加载成功率。
5.字幕推送支持直接输入字幕网址(zip文件地址)
6.优化多线加载逻辑，提高起播速度。阿里比较小的文件有可能播放速度不如大文件，这个没办法是阿里的限制，尽量找高画质的看吧。修复多线1个小bug
* pg.20240804-2103.zip 今日阿里,UC,115,夸克使用本jar不限速，阿里不需要svip也不用三方权益包，不需要115账号秒传也不需要115会员，UC不需要会员，夸克非会员3G以内随意看，88VIP20G以内随便看。修復115分享局部搜索的bug。增加115搜索自己盤的功能。修復iso外部打開開關失效問題。優化115分享的iso播放能力。修復PushShare打開大文件失敗問題。更新drpy2.min.js。修復115自己網盤内容無法播放問題。優化誇克播放，tokenm.json中增加quark_is_guest，用來表示是否是純免費夸克用戶，不配置該項或該項為false都會認爲是夸克88VIP或SVIP，使用高速播放模式，如果quark_is_guest設置為true則使用優化限速模式播放。該配置項也可以使用網盤配置操作。原quark_is_vip不再使用。優化TG搜索，搜索結果中顯示頻道名稱。
* pg.20240804-0847.zip 今日阿里,UC,115,夸克使用本jar不限速，无需阿里svip也不用三方权益包，不需要115账号秒传也不需要115会员，夸克只需要88vip。優化115分享直接播放時呼叫外部播放器文件名丟失問題。優化夸克播放效率。
* pg.20240803-2223.zip 今日阿里,UC,115,夸克使用本jar不限速，无需阿里svip也不用三方权益包，不需要115账号秒传也不需要115会员，夸克只需要88vip。優化所有分享類的csp，儅點擊列表中大於10G内容或搜索結果中的大於10G的内容時，將不再加載分享列表而直接播放該内容，極大提高加載速度，尤其對於115的超大分享有奇效。
* pg.20240803-1920.zip 今日阿里使用本jar不限速，无需阿里svip也不用三方权益包，不需要115账号秒传也不需要115会员。增加csp_TGYunPan，来自真心大佬，服务器地址可能不稳定，需要找真心随时更新，新的地址可以在網盤配置中的“网盘相關配置”中輸入，頻道列表也可以在網盤配置中輸入，多個頻道以","分割。修复115地址判断错误导致无法识别115分享之问题。修复TG搜索中ali等资源无法播放问题。115分享中的ISO文件改为弹出系统打开对话框。
* pg.20240802-1406.zip 今日阿里使用本jar不限速，无需阿里svip也不用三方权益包，不需要115账号秒传也不需要115会员。115支持使用aliproxy加速，設置綫程為2即可，再往大了調我也沒測，理論上最高可能是4，使用大于1的好處是網絡部分不用java來代理，似乎速度能快一些。增加iso配置是否複製到剪貼板然後用外部播放器打開之功能，默認用外部打開，沒有弄成直接跳播放地址是因爲我發現直接跳地址就跑瀏覽器去瘋狂下載了，每秒50MB我的天。所以這個iso外部播放功能其實也可以實現外部下載哈。修復115自己的盤無法播放問題。
* pg.20240802-1150.zip 今日阿里使用本jar不限速（以後這句話會每次更新都加直到阿里關門，防止有緣人被其他群誤導）。115支持使用aliproxy加速，設置綫程為2即可，再往大了調我也沒測，理論上最高可能是4，使用大于1的好處是網絡部分不用java來代理，似乎速度能快一些。增加iso配置是否複製到剪貼板然後用外部播放器打開之功能，默認用外部打開，沒有弄成直接跳播放地址是因爲我發現直接跳地址就跑瀏覽器去瘋狂下載了，每秒50MB我的天。所以這個iso外部播放功能其實也可以實現外部下載哈。
* pg.20240802-0906.zip 修复aliTV刷新接口。有缘人注意：如果不是ali svip的话，不建议扫任何opentoken（opentoken用户不如狗），包括alitv的（这种盗用方式随时失效）。如果执意要扫opentoken，需要到网盘配置-》阿里画质顺序 里把画质改为带有4ko的，并且把转存线程数改为0或较小的数值，这样才能凑合用上opentoken哦。建议只扫阿里标准32位token，默认情况下用32位标准ali token就可以流畅播放影视剧了，如果超过10G的影片播放卡顿可以再用其他号码扫一个阿里备用token助力。
* pg.20240802-0822.zip 115分享尝试兼容tvbox（影视仓等），把顶级分类增加标识typeFlag:1。在所有网盘分享的列表中点击文件时，如果文件大于10G则在播放时会直接定位到该文件。对所有网盘分享类csp增加列表缓存，防止反复请求api，极大提高二次加载速度。修复115分享中的iso文件无法外部打开的问题（因为115升级了风控），修复115分享和迅雷分享中带有"#"无法列表的问题。
* pg.20240731-2249.zip 修复不太灵(csp_Bt0），因为不太灵的作妖，因此对于剧集类的资源可能会非常困扰，这是没办法的事，现在把每个磁力都变成了独立的子目录。。。
* pg.20240731-2034.zip 修复影搜(csp_YingSo)，修改影巢到最新域名。
* pg.20240730-1547.zip 优化内部搜索界面和订阅管理中的节点选择界面
* pg.20240730-1158.zip 尝试解决115扫码容易失败的问题。
* pg.20240729-2329.zip 优化youtube和115分享的内部搜索界面。修复115分享子目录无法翻页问题。
* pg.20240729-1816.zip 115分享(csp_P115Share)增加了每个分类内的搜索功能，不依赖空格1了，可以在任何115分享的分类目录搜索，只搜素当前分类下的所有子分类或分享内部的内容，因为不是像全局搜素那样要控制并发搜素数，因此可以在任何子分类内愉快搜索了，让海量的115分享变成活的数据，既不需要瞎几把刮削，又不用为了风控而限制搜索数量，有缘人会明白他的牛逼之处的。该内部搜索还支持语音和相关推荐，使用了久经考验的Youtube内部搜索模块。同时优化了115share.txt，让内容组织更有序，也更方便分类内搜索。因为有些子分类内容太多，容易触发115风控，因此限制了子分类中最多使用10个并发搜索。修复115Cookie读取问题。优化内部搜索界面。
* pg.20240729-1051.zip 嘗試修復阿里播放容易失敗的問題。
* pg.20240728-2324.zip 增加网盘线路顺序设置，在网盘配置中设置。
* pg.20240728-1931.zip 115的iso支持外部播放器播放，在115分享或自己的盘中播放iso文件，然后点击齿轮，长按解码器（比如EXO）或点击播放界面中的"i"图标获得播放地址，然后选择外部播放器（比如VLC或MPV）即可直接播放ISO文件，但因为此时需要原播放器提供网络底层服务，因此需要锁定原播放器的后台运行能力。修复115删除过于彻底的问题。修复115分享容易突然目录变空的问题，同时修复了115分钟无法按日期排序问题。修复115自己的盘无法下载问题。ali的网盘默认目录id读取改回4小时过期。
* pg.20240728-0926.zip 115分享支持无限层级分类，分类层级之间用"|"分割，可以减少首页的分类数目，防止内存溢出。具体样例参考lib/115share.txt
* pg.20240728-0033.zip 所有网盘分享类的csp支持按分享名称搜索，专门针对那种一个电视剧一个分享的情况，这样让夸克和UC之类本来不支持分享搜索的网盘也可以用分享名称搜索了呢。增加海量嫖来的115分享(全是单部剧集的那种分享）
* pg.20240727-2329.zip 优化播放连接，对于header要求不高的视频源可以用长按EXO的方式调用外部播放器播放了。优化所有网盘的扫码界面，把网盘自己的扫码在界面顶部放了个连接，方便直接点之。
* pg.20240727-1239.zip 增加csp_P115Share的搜索功能，在需要搜索的分享最后加上空格1就是打开该分享的搜索。优化115cookie处理机制，从其他浏览器提取完整cookie也能正确处理了。修复阿里分享不支持密码的问题。
* pg.20240727-0209.zip 修復csp_P115Share無法顯示問題。修復115無法使用tokenm配置cookie問題。
* pg.20240726-1904.zip 增加csp_P115Share和csp_UCShare，UC格式類似quark，請有緣人自行拼接。115格式我也忘了，好像是shareid?password=xxxx類似的樣子。徹底修復115自動刪除問題，正刪反刪循環刪，刪他個生活不能自理。
* pg.20240726-1102.zip 修復備用token刷新異常。增加115網盤，在csp_Hdhive和push中支持115分享網址，可以在網盤配置中配置115是否自動刪除以及永久刪除確認碼。
* pg.20240725-2301.zip 去掉了備用token刷新失敗的提示
* pg.20240724-1407.zip ali增加AliTV的opentoken源，尊貴的svip用戶可以點他掃碼然後使用4ko畫質播放“轉存Open原畫"不限速，而且不消耗三方權益流量。
* pg.20240723-1159.zip 尝试修复ali备用token容易丢失的问题，因修改了备用token存储格式，因此阿里相关的token都要重新扫一下。给有缘人添麻烦了哦。
* pg.20240722-1527.zip 修复ali必须有opentoken才能看转存的bug，ali画质增加4ko选项，表示Open转存，可以使用opentoken欣赏转存内容（比如尊贵的阿里三方权益包用户可以选择这个而无需好友助力），具体参考网盘配置中的阿里画质顺序配置。修改wogg域名，可以打开了呢
* pg.20240722-1406.zip 修复ali快进或切换集数容易失败的问题。如果遇到转存播放速度较慢，可以用亲朋好友的手机号扫一下网盘配置中的“备用token”获得亲朋好友的助力（不要尝试同一个号扫多次，也不要和主token的号码一样，否则没有助力效果）。转存线程数建议设为64获取最大帮助。aliproxy.gz需要更新才能安全的增加线程数哦。因为opentoken已经无意义因此取消了所有opentoken相关的调用，也就是说扫不扫opentoken都一样，转存已经不依赖opentoken播放，只需要32token和备用token即可。优化UC的小bug。修复推送ytb视频列表的小bug，修復ytb空白錯誤。修復ali必須有opentoken才能看到轉存綫路的bug
* pg.20240718-0843.zip 推送支持Youtube播放列表
* pg.20240716-1058.zip 修復10079代理對采集站的處理問題。
* pg.20240715-2257.zip 優化Youtube搜索推薦，增加了Youtube官方搜索推薦詞。優化夸克和UC的播放邏輯。
* pg.20240714-2003.zip 修復Youtube搜索在TV上無法點擊推薦關鍵字的問題。訂閲節點選擇改爲單列顯示。
* pg.20240714-1755.zip 優化Youtube搜索，搜索界面的推薦列表會隨著輸入的關鍵字動態變化。優化訂閲設置中的選擇節點界面，使用了gridview，可以承受超大列表了。優化Youtube搜索框，無輸入時展示自定關鍵詞。修復訂閲節點選擇UI全部使用gridview
* pg.20240713-0855.zip 大幅优化某堂，并修复其搜索，可以使用指定代理。
* pg.20240713-0649.zip 修復UC網盤所有BUG（可以直接掃碼，自動刷新cookie，隨意切換集數）。修復LIBVIO網盤消失的BUG，playerUrl增加/Parse/路徑用來表示不自動去廣告。蜡笔网盘改为不使用代理。优化UC，修复UC处理cookie的BUG.
* pg.20240711-1140.zip 关闭UC网盘的扫码功能，增加蜡笔
* pg.20240711-1010.zip 修复美剧迷(csp_Meijumi)的在线播容易失败的问题，同时修复大量采集的CDN对机场的不友好行为导致的m3u8在使用指定代理时播放困难问题。修复UC默认线程数太大的问题。
* pg.20240711-0751.zip 修复不太灵(csp_Bt0)列表页加载bug，修复影搜(csp_YingSo)，所有网盘搜索csp增加对UC的处理。
* pg.20240710-2345.zip 打開所有網盤類CSP的uc支持。
* pg.20240710-2308.zip 修复UC网盘不能连续播放问题，使用的方法是禁用了Cookie自动刷新，因此有可能Cookie失效后需要手工更新Cookie。
* pg.20240710-1904.zip 打开玩偶哥哥和团长资源的UC源
* pg.20240710-1758.zip 修复夸克bug
* pg.20240705-1148.zip 修复小盘盘(csp_Xpanpan)和新视觉(csp_Xinshijue)，某族恢复了滑动盾，因此增加了弹出网页，需要有缘人手工滑动过盾来应对之。
* pg.20240702-1445.zip 修复不太灵搜索
* pg.20240702-0927.zip 優化訂閲配置項出現邏輯，不再强制出現。修復訂閲配置項中錯誤的化緣地址。修復不太靈等基於嗅探的csp有時嗅探失敗的問題。修復某族難以加載的問題。PP離綫加速后默認使用PPGO直連播放（解決迅雷限制IP一致性的問題）。修復歐樂影院加載困難問題。歐樂影院的服務器都在海外，因此海外用戶欣賞會非常順暢愉快，而且通常歐樂自己壓片沒有賭場廣告，是泥巴、星星、海外看等原來海外源的完美替代品。
* pg.20240701-1616.zip 修复并大幅优化了不太灵，图片清晰，加载迅猛。增加了欧乐影院（csp_Olevod），海外看盗版之利器
* pg.20240630-1658.zip 網盤配置中增加10174，10175的配置項。
* pg.20240630-1107.zip 訂閲增加10174,10175端口，分別對應規則表中的select2和select3，可以使用clash webui來自定義select2和select3對應的國家，然後使用代理標簽映射功能把不同的代理標識映射到不同的端口來實現多國家分流。例如：在webUI中指定select2使用US節點，然後定義一個proxyUS的標簽對應127.0.0.1:10174，就可以實現所有使用了proxyUS標簽的csp都使用訂閲的美國出口。
* pg.20240630-1022.zip 修復彈幕，並默認打開了全局彈幕。
修復訂閲刷新bug，現在多個訂閲鏈接中某一個失敗也不會影響整體結果了。
* pg.20240629-0956.zip XBPQ的磁力改为受控方式，如果在网盘配置中打开过JAR加速磁力，则使用JAR加速，如果没有操作过JAR加速则用壳播放。大幅提高XOJav播放成功率
* pg.20240628-1352.zip 訂閲設置增加是否允許IPv6的選項，默認允許，如果設備的網絡環境IPv6不穩定，可以選擇關閉IPv6。部分有緣人遇到的斷流可能與ipv6不穩定有關，可以嘗試禁止節點的IPv6地址來解決。jar内也會自動判斷，如果網絡環境本身不支持IPv6，那麽IPv6節點會被自動屏蔽防止連接困難。同時刷新訂閲地址已經强制使用ipv4，防止部分訂閲地址帶有ipv6容易刷新失敗。
* pg.20240627-1153.zip 巨量修复和优化代理标签系统，现在代理标签系统可以非常稳定的工作了，修复绝大部分不正经csp。之前因为代理标签映射的bug会导致csp频繁出现丢失指定代理的问题。现在已经彻底修复之。有缘人必须升级到这个版本才能享受完全畅通的观影环境。各位施主也可以放心订阅了，不会再出现订阅后用不上代理的问题。
* pg.20240625-2126.zip 优化clash UI的加载机制，修复sing-box默认设置引起的UI下载容易失败问题。代理标签映射增加了空映射，用来使用本地全局或路由器全局代理。
* pg.20240625-1917.zip 优化订阅处理，自动使用推荐机场的sing-box订阅格式减少订阅文件尺寸，提高订阅加载成功率。优化singbox默认模板，取消无效的嗅探和广告处理。修复订阅处理的BUG。增加订阅的webUI，地址是：http://盒子ip:19090/ui。代理标签映射增加空映射选择项。
* pg.20240625-0854.zip csp_Youtube优化分类显示，优化lib/youtube.json中的分类组织方式。
* pg.20240624-1606.zip 优化订阅加载过程，如果本次加载失败就用最后一次的成功结果（不会清空）。优化磁力SO判断，如果没有SO不会崩溃了。优化csp_Youtube的格式限定功能。
* pg.20240624-1344.zip csp_Youtube修复限制编码格式失效问题，现在可以真的限制编码格式了，可以广谱适应多种盒子和TV，而且默认状态下，会检测盒子的VP9支持能力，如果不支持VP9会自动隐去VP9编码。
* pg.20240623-2121.zip csp_PanSearch增加指定代理支持。取消切换节点时的提示信息。
* v2box.zip v2ray的json轉singbox json的工具，也可以直接把v2ray.json儅做singbox的配置來運行singbox
* pg.20240623-1846.zip 修復SO從lib加載錯誤。
* pg.20240623-1740.zip 訂閲鏈接支持./方式指定本地的相對路徑，會自動翻譯成絕對路徑。優化jar初始化流程，aliproxy,wgcf,singbox,xlsdk各自獨立初始化。
* pg.20240623-1347.zip 優化訂閲鏈接修改後的自動重啓機制。優化JAR初始化過程的鏈接消耗。取消自動找回上次選定節點過程中的失敗提示。
* pg.20240623-1013.zip 訂閲確認支持Sing-Box訂閲格式或Clash訂閲格式，Youtube播放時如果遇到因IP引起的播放失敗則增加相應提示。獲取訂閲時支持GZIP數據流，理論上能提高加載成功率。優化切換訂閲地址時的提示。所有二進制文件都支持地址裏帶上;md5=xxx來檢查版本，避免反復加載。sing-box的clashapi改爲19090端口，避免和clash或sing-box的app端口衝突。優化csp_TZFile加載邏輯。
* pg.20240623-0058.zip urltest改为15分钟测试一次，节点列表可以随意滚动了。节点列表在壳启动后要等几秒才能点。
* pg.20240622-2319.zip 修复订阅相关问题，脚本bug，默认地址bug。修复NiNi不支持代理标签映射问题。代理标签映射和订阅无关，虽然放到了同一个设置组里，但代理标签映射是可以随意指定任何代理地址的（比如路由器的）
* pg.20240622-1853.zip 重大化缘升级，增加节点订阅功能，可以导入绝大部分科学上网软件的订阅连接，宝宝注册了一个机场推广，使用jar内默认的推广码注册订阅的有缘人会为宝宝提供珍贵的缘分加成。整个接口对指定代理都做了重大升级，可以在接口中指定不同的代理标识，然后用订阅设置界面统一管理，自动替换。默认的指定代理端口是10172，该端口是一个混合端口，支持socks4/socks5/http代理同时来袭，因此加入http://开头后可以用于安卓6的youtube指定代理。相应的新增二进制文件和模板文件都参考zip内具体文件。其中singbox-.json是代理模板，其中的outbounds部分会在更新订阅时自动替换，其他部分都可以修改，但改坏了可能无法正常行使代理功能。目前默认的代理设置是中国IP和中国网站直连，DNS污染等问题自动处理。目前不提供全局代理功能，有全局需求的有缘人可以直接把订阅连接导入其他支持全局的软件处理。因为不支持全局，因此即使机场有隐私风险也只会在指定代理的源中造成一点点泄露，考虑到几乎所有需要指定代理的源都不涉及用户隐私，因此这样使用是非常安全的。jar内同时提供了选择节点的功能，默认urltest是按测速最快选择，也可以选择特定国家的节点，例如选择SG节点可以用ANDROID标识看youtube所有HDR视轨。再次感谢有缘人的注册订阅支持
* pg.20240620-1712.zip csp_Youtube支持视轨外显（需要到网盘设置中打开）可以直接看到视轨名称/编码方式/比特率。外显视轨完全按分辨率/HDR/码率排序。
* pg.20240620-1458.zip 修复csp_Youtube在安卓6及以下无法使用问题，是安卓6系统BUG引起，因此在安卓6上将会自动忽略指定socks5代理(HTTP代理依然可用），需要用全局代理或路由器代理使用Youtube。因为迅雷第三方加速全面完蛋以及PP需要会员才能愉快加速磁力，所以迅雷相关的so不再包含于jar里，改在zip的lib目录下（也会自动加载），下一版在lib中也不再包含迅雷相关so，如果需要迅雷加速so的有缘人可以把这版保存一下，新版更新时把本版的lib中的几个so复制进去即可。修复代理问题
* pg.20240619-1517.zip 优化嗅探，大幅提高M3U8嗅探成功率，修复香港玩偶（感谢团长所用土盾所激发的嗅探脚本引擎创意）
* pg.20240619-0948.zip csp_Youtube修复网盘配置中多选框异常。
* pg.20240619-0858.zip csp_Youtube默认关闭直播多视轨，可以在网盘设置中打开，Youtube可以单独为直播设置最高分辨率。修复网盘设置中列表选择框在手机上必须点两次才有效的bug。
* pg.20240618-2347.zip csp_Youtube优化Youtube趋势分类，增加音乐、游戏、电影的热门趋势视频。
* pg.20240618-2044.zip csp_Youtube重大更新，相關推薦增加Youtube網頁真正的視頻相關推薦，視頻詳情頁增加該視頻作者的搜索Link。視頻列表增加視頻上傳時間。增加Youtube趨勢分類，是真正的Youtube熱門視頻趨勢頁面。相關推薦不再排除主視頻。
* pg.20240617-2130.zip 修复Youtube链接推送
* pg.20240617-1758.zip csp_Youtube對VP9.2又改成H265了呢，爲了明確區分HDR的VP9，同一個視頻有時ytb會下發VP9.2，有時又不會，遇到風光片沒有H265的可以多試幾次。
* pg.20240617-1558.zip 修复网盘及弹幕配置中的选择框在较低版本安卓系统中无法点击问题。
* pg.20240617-1525.zip csp_Youtube修复设备不支持HDR情况下视轨消失问题。
* pg.20240617-1442.zip 修复代理页面时的bug，提高指定代理加载页面之成功率（某族某堂）
* pg.20240617-1421.zip csp_Youtube优化视轨排序，相同分辨率下，HDR优先，都是HDR的码流大的优先。
* pg.20240617-1055.zip csp_Youtube的指定代理支持多個代理，格式："proxy":"proxy1|proxy2"，會在csp初始化時選擇第一個能通的來用
* pg.20240617-0854.zip csp_Youtube优化频道列表和播放列表的加载逻辑，让大列表加载成功率更高。优化所有嗅探，大幅提高嗅探加载速度。
* pg.20240616-2248.zip csp_Youtube的直播类型支持选择不同分辨率的视轨，因为目前youtube直播大部分就是些垃圾台湾台，太高分辨率也没用，就听个声音就行了。但目前直播视频的视轨选择有点小问题，选完新的视轨后，要把老的视轨点一下取消选中才行。
* pg.20240616-2122.zip csp_Youtube兼容低版本安卓（自測7.1可以用）。不兼容的问题因原開源項目引用了阿里fastjson引起。因爲老設備通常解碼能力較弱，建議在csp_Youtube的ext中設置"codecs":"avc"防止加載VP9和AV1视轨。在网盘及弹幕设置中也可以调整csp_Youtube的视轨支持格式了
* pg.20240616-1642.zip 為提高csp_Youtube搜索成功率，對搜索請求增加了Cookie處理，一方面帶著cookie可能更像個真實用戶，另一方面多次搜素后可能會提高搜索精確度，可以在網盤及彈幕設置中清除YoutubeCookie。
* pg.20240615-0827.zip csp_Youtube增加是否播放时包含HDR视轨的设定，在网盘及弹幕设置中可以选择是否包含HDR视轨，如果设备不支持HDR，可以通过禁用HDR提高播放时的兼容性。修复视轨和音轨的码流排序，真正按大小排序了，但AV1格式会被EXO自动放到视轨的最后，不受排序控制。提高关键字搜索容错能力。
* pg.20240614-1801.zip 默认禁用全局弹幕（因为弹幕服务器被墙导致加载缓慢容易引起aliproxy溢出），需要更新aliproxy.gz
* pg.20240614-1613.zip csp_Youtube画质重大升級，可以选择真正的HDR视轨，得到完全真实的HDR体验。字幕重大升级，可以支持原视频的全部字幕（热门视频通常十几种语言），可以自定义youtube客户端标识（在网盘及弹幕设置中设置），如果默认标识在你的播放设备上无法正常播放视频，切换一个别的可能就能放了，默认的标识是ANDROID_TESTSUITE，兼容性较好但不支持HDR，高端设备可以在设置里切换到ANDROID获得完整的HDR支持。目前youtube的HDR视轨在播放时无法明确显示HDR字样，可以通过“相同分辨率+相同格式”码流较大的那个视轨是HDR来区分。另外所有Youtube视频封面改用高清版本。
* pg.20240614-1048.zip csp_Youtube支持在youtube.json中加入recommend字段，如果存在，则以youtube.json中的recommend作为首页推荐内容，然后再尝试ext中的recommend。频道二级目录中增加“频道搜索视频列表”功能，可以只搜索频道名称相关的视频列表。
* pg.20240614-1023.zip csp_Youtube增加"ext":{"recommend"字段，可以指定首页推荐的搜索关键字，并且可以LIST:开头，指定多个关键字，实现类似其他一级分类的效果。具体例子参考jsm.json。优化解析轮询（不知道怎么测，也从没用过）。优化某族嗅探逻辑，提高成功率。
* pg.20240613-1351.zip 修复团长资源（csp_TZFile），修复文才|XBPQ
* pg.20240613-1020.zip 修复LIST翻页问题。视频列表和频道列表增加视频总数量显示
* pg.20240613-0940.zip 新版csp_Youtube增加二級分類概念（不是通過篩選），選擇子分類更加直觀，不再反直覺 。二級分類關鍵詞可任意添加，以子目錄形式展現 。具體使用方法為：json中的type_id以LIST:開頭，就可以指定一組關鍵字，這些關鍵字會成爲列表界面中的子目錄， 關鍵字之間以逗號分割 。LIST中的首個關鍵詞也會成爲該一級分類的内容搜索詞 所以分類會以關鍵字子目錄+首關鍵字内容的形式呈現。具體例子參考lib/youtube.json中的“自媒體”段落
* pg.20240612-2057.zip csp_Youtube取消是否加載頻道列表的設置項，改爲遇到頻道列表時會進入一個二級目錄，在二級目錄中可以選擇是加載頻道完整列表還是用頻道名搜索，這樣就可以自主選擇哪個大頻道用搜索，哪個小頻道用列表。
* pg.20240612-1810.zip 優化csp_Youtube頻道列表和視頻列表加載邏輯，大幅減少時間消耗。
* pg.20240612-1011.zip csp_Youtube增加多個設置項，包括推薦頁加載頁數，是否自動翻譯字幕，以頻道列表還是頻道搜索方式加載頻道視頻。相關推薦默認加載3頁，默認打開自動翻譯字幕，默認使用搜索方式加載頻道列表。
* pg.20240611-1625.zip csp_Youtube内部搜索支持语音搜索，进入搜索界面默认开启，也可以按左键再次开启，“语音搜索”字样变红就是在聆听您的声音。只支持TV上的语音搜索，手机不支持语音搜索。
* pg.20240611-1435.zip youtube搜索提示改为可配置，默认关闭，在网盘及弹幕配置中可以打开。
* pg.20240611-1147.zip 網盤及彈幕設置中增加youtube最高分辨率設置，可以指定一個youtube最高分辨率，這樣就可以讓默認的播放不超過指定的分辨率，對於低端設備或移動環境下播放更友善。
* pg.20240611-0940.zip 修复csp_Youtube内部搜索只能显示第一页的问题，修复分类页各种翻页问题，增加了小小的提示来表示目前使用的关键词及页数。优化了播放列表的加载机制，大幅提高加载成功率。Youtube搜索界面優化，頂部增加搜索按鈕防止下方的確定被輸入法遮擋導致操作麻煩。
* pg.20240610-1852.zip csp_Youtube优化播放列表，不再使用原来的单视频播放，如果有列表则播放列表，如果没有列表则播放推荐列表，防止出现单视频播放完成后的空虚时刻。大幅修改筛选机制，时间作为单独条件可以和下边的中文英文混合筛选。具体规则为：筛选的第一行是时间筛选，第二行和第三行虽然可以分别选择但会以最后一次选择为准，与时间筛选组合作为关键词加载搜索列表。视频列表中显示是否带有字幕。修复筛选后列表翻页异常。
* pg.20240609-1718.zip csp_Youtube優化搜索輸入界面佈局，防止在電視上被輸入法遮擋。優化所有遠程輸入佈局。同時修復csp_Youtube中如果點擊了頻道内容后無法再切換分類的問題
* pg.20240609-1614.zip csp_Youtube增加jar内搜索，ext中支持配置搜索關鍵詞，會出現在搜索框内，這個搜索儘搜索csp_Youtube内部。還支持遠程輸入，可以用手機向電視遠程輸入搜索關鍵詞。有了這個功能，就可以隨時臨時搜索感興趣的關鍵詞了呢。需要注意的是輸入超時為60秒（或更短）如果搜索無結果，可以返回一步再次點擊。修復搜索崩潰問題
* pg.20240609-1200.zip csp_Youtube增加视频时长显示。
* pg.20240609-1007.zip csp_Youtube优化频道列表，不再加载频道全部视频，改为 以频道名称搜索视频
* pg.20240609-0743.zip csp_Youtube修复翻页问题，优化lib/youtube.json
* pg.20240609-0626.zip csp_Youtube修复分类导致的播放列表和频道视频无法播放问题。修改json的分类加载机制，filters中的名称会完全替换分类搜索关键词（之前是两者相加），具体例子参考lib/youtube.json
* pg.20240609-0047.zip csp_Youtube支持使用json方式配置分类页，例子在lib/youtube.json，大分类下使用筛选获得细分分类。json配置时type自动失效
* pg.20240608-2253.zip csp_Youtube字幕偏左问题修复，是原版字幕就特意设定了位置，已经使用独家修复技术修复到中间了，同时优化了字幕语言选择问题，根据系统语言自动默认选择相应语言字幕。优化嗅探。
* pg.20240608-2020.zip csp_Youtube支持AI字幕，字幕支持影片内置的听障字幕，也支持上传者上传的额外外挂字幕，如果字幕没有中文和英文，会使用AI自动翻译中文和英文字幕加上。
* pg.20240608-0914.zip 優化csp_Youtube相關推薦和頻道内容的排序。可以用youtube愉快追劇了呢！無廣告又高清還免費而且不用設置token/cookie之類的麻煩事，這是伊甸園嗎？
* pg.20240608-0829.zip 徹底修復csp_Youtube分類和搜索經常爲空的問題（原開源項目的bug），修復磁力狗，優化所有嗅探，修復smb。
* pg.20240607-2049.zip csp_Youtube支持指定編碼，"ext":{"codecs":"av|vp"}表示支持av開頭的和vp開頭的編碼，如果播放器不支持vp系列編碼，則只保留av即可，此字段爲空時表示支持所有編碼。在處理相關推薦時做了些優化，如果有播放列表或頻道視頻列表，則只加載20個相關推薦。讓我們為youtube窒息
* pg.20240607-2002.zip csp_Youtube支持頻道視頻列表和播放列表，搜索時自動識別。嘗試支持youtube字幕，但似乎不成功。
* pg.20240607-1257.zip /proxy?do=yt改为老的方式播放，只有加载失败时才尝试新的csp_Youtube方式播放。csp_Youtube相关性推荐从20个增加到60个。
* pg.20240607-0954.zip 修复yt直播。tokenm.json中增加"youtube_proxy"配置项，在push中推送任意youtube地址也可以用上指定代理了呢。因为push完全接管了youtube链接，所以之前说android9以下用csp不能播youtube的可能现在用推送也不能播了。。。。修复了一个长期以来的初始化问题，在低端设备上jar初始化被中断而导致加速SO异常的情况会大幅减少
* pg.20240606-2324.zip 優化團長（csp_TZFile），中國高清網(csp_Gaoqing），愛看機器人(csp_Ikanbot)，使用最新的過盾技術，提高頁面載入成功率
* pg.20240606-2102.zip 徹底修復Youtube部分直播無法欣賞問題。徹底修復某族無法播放問題。
* pg.20240606-1719.zip 优化某族，过盾成功率更高。
增加Youtube(csp_Youtube)，支持指定代理，可以搜索，兼容普通视频和直播源。
* pg.20240606-1108.zip 修复某族忘了改的几个过盾bug，提高人机成功率。修复某堂搜索结果无法播放问题。重申一下miss必须不使用指定代理才能过盾（无代理或全局代理都可以）。修复哔滴播放失败问题（修改首页地址即可）
* pg.20240605-2143.zip 修复miss
* pg.20240605-2112.zip 提高某族列表加载成功率，滑动验证窗口1分钟内最多显示一次。
* pg.20240605-2000.zip 大幅提高嗅探效率，大幅提高嗅探过盾能力，某堂某族的土盾洋盾都已经被降伏，某族挂全局代理也可以过盾了，但某族首个分类内容较多，可能要多刷几次才能看到列表。
* pg.20240605-1621.zip 优化网盘及弹幕设置中的输入框，增加迅雷/PikPak的转存画质选项。
* pg.20240605-1501.zip 继续修复某族某堂
* pg.20240605-1252.zip 优化某族某堂，某堂指定代理无法过盾，所以需要不指定代理或使用全局代理。某族改域名到最新域名即可http://777631.xyz/
* pg.20240605-0934.zip 修复PikPak转存原画播放失败问题，该问题是前几天PikPak反制清明下载器家族引起的，属于误伤。
* pg.20240604-2009.zip 修复某堂，不能指定代理
* pg.20240604-1044.zip 再次修复持续作妖的团长资源(csp_TZFile)
* pg.20240602-1730.zip 修复团长资源(csp_TZFile)
* pg.20240602-1004.zip 增强代理安全性，防止隐私泄露
* pg.20240530-1542.zip 优化WebView嗅探资源占用。顺便修复某族某堂
* pg.20240529-1555.zip 恢复阿里云转存线程数自定义功能，最高为10，但小于16G视频会强制使用单线程。转存线程在“网盘及弹幕配置”中设置。
* pg.20240529-0734.zip 继续修复迅雷和PikPak登录时忽略了tokenm中设定的captchatoken的问题。
* pg.20240528-2228.zip 修復迅雷/PikPak使用網盤配置登錄時忽略tokenm.json配置問題。彈幕加載失敗不再提示。
* pg.20240528-1240.zip 屏蔽高速加速及其配置项。磁力解析使用普通加速so。
* pg.20240527-1436.zip 优化磁力高速加速速度探测算法，更加精准有效，减少本来有高速加速却回落到普通加速的现象。
* pg.20240527-1108.zip 优化磁力高速加速速度探测手段
* pg.20240526-2314.zip 修復Bdys搜索結果很多不可播放的問題。阿里/夸克/迅雷/PikPak的配置界面裏，都增加了遠程輸入提示和小二維碼，此二維碼只是遠程輸入用，并不是掃碼登錄的二維碼。遠程輸入可用於輸入Cookie或CaptchaToken等超長的内容，從PC或手機直接遠程輸入到播放器。
* pg.20240526-2038.zip 修復Bdys在綫播，Bdys改爲只有搜索才使用指定代理，其他情況不使用指定代理。優化高速加速用戶創建流程，如果遇到提示高速加速注冊或登錄失敗，可以到網盤及彈幕設置中的磁力設置選擇重新創建高速用戶。
* pg.20240526-1826.zip 修复哔滴影视搜索(csp_Bdys01)，因为使用了谷歌搜索，因此需要指定代理使用搜索功能。而且为了保证磁力播放顺畅已降该csp加入push全家桶，因此还要让ext第一项是./lib/tokenm.json
* pg.20240526-0917.zip 继续优化迅雷/PikPak登录流程，试图提高登录成功率。优化磁力播放流程，减少不必要的初始化
* pg.20240524-1845.zip 尝试优化PikPak登录流程，减少对captchatoken的依赖。
* pg.20240524-1552.zip 优化嗅探逻辑，如果不指定代理，则完全使用原有流程。另外某灵已经去掉所有盾。
* pg.20240524-1109.zip 使用了全新的嗅探黑科技，可以使用指定代理对付cf盾了，所以某灵可以直接用指定代理来实现快速而优雅的列表与搜索了呢，就等某灵加上谷歌图片识别了。同时优化了所有用到嗅探的csp。
* pg.20240523-2055.zip 提高某灵加载成功率
* pg.20240523-2034.zip 優化嗅探資源占用，降低内存消耗。修復某霛，因某霛把土盾換成了洋盾，因此不能使用指定代理，以及可能需要全局挂梯才能正常加載頁面。
* pg.20240523-1349.zip 修复不太灵
* pg.20240523-1000.zip 修复爱看机器人
* pg.20240523-0831.zip 修复不太灵列表和搜索。修复PP离线有时失败的问题。
* pg.20240522-2035.zip 迅雷/PikPak恢復轉存功能（之前是屏蔽了，因爲不轉存也能看），使用轉存播放可以看超過20分鐘的分享内容了。同時增加了“PP極速轉存播放”功能，可以先轉存再極速，實現最高播放速度。
* pg.20240522-1755.zip 修復PikPak登錄及分享問題，同時修復PP離綫。
* pg.20240522-1506.zip 修复不太灵搜索，不太灵改为全部嗅探方式，以防网站再次升级风控。修复PikPak分享无法观看问题，但自测使用PikPakGO直连方式播放比较吃力，用PP极速播放无问题。
* pg.20240521-1059.zip 指定代理支持直播类地址的指定代理（之前只能播10秒，然后等1分钟才能下一个10秒）
* pg.20240520-1503.zip 尝试解决磁力解析线程被杀问题
* pg.20240520-0944.zip 在“网盘及弹幕配置”中增加“是否使用内置存储来保存配置数据”功能，当开启时，使用应用内的数据目录保存token/cookie信息，不使用SD卡的TV目录。优化网盘初始化流程，防止错误配置的网盘csp影响tokenm.json加载。
* pg.20240519-1633.zip 修复某族某堂。磁力高速加速增加网速判断机制，前10秒速度低于500kB/s则切下一个加速方式，防止出现高速加速获取到token但速度太慢无法播的问题。
* pg.20240519-1107.zip 恢復高速加速，但目前高速加速不同種子的表現差異巨大，可能飛上天也可能趴在地，因此是否啓用高速加速取決於有緣人想看的資源是否高速有速度，請自行決定是否開啓高速加速。
* pg.20240517-1224.zip 磁力播放增加“是否打開匀速控制”功能，可以選擇關閉匀速控制，此時將全速下載磁力内容。
* pg.20240517-0724.zip 优化磁力内存占用，避免内存溢出。
* pg.20240516-2007.zip AI去广告兼容短剧。修复前两版被误删除的匀速控制功能。
* pg.20240516-1857.zip 优化X5探测方式。
* pg.20240516-1627.zip 優化磁力播放，減少間斷問題（普通加速時p2sp不給力依然可能卡頓）。增加“是否使用JAR播放磁力”的設置項，可以不刪除SO而直接使用殼上播放能力。修復磁力起播時檢測剩餘空間的一個小bug。修改X5偵測方法，修復殼上X5有框架但沒有實際代碼時導致的嗅探錯誤。今天（2024.05.16）高速加速上游盤點，請到設置中關閉高速加速，明日再打開
* pg.20240515-2059.zip 修复磁力开播剩余空间检查的bug。修复阿里 夸克 迅雷PP配置界面远程输入的bug 修复弹幕行数配置界面bug
* pg.20240515-2010.zip 磁力播放增加自动重建功能，在网盘及弹幕设置中，可以指定一个磁力缓存重建大小，当磁力缓存内容超过重建大小后，会删掉缓存自动重建，可以应对fat32的4G限制，该功能会在视频播放5分钟后开启，防止影响起播速度。该功能也可以用于避免存储被写满，例如存储剩余空间是8G，那么指定重建大小为7G，这样就会在磁力缓存使用了7G空间时自动删掉重建，防止占满整个存储卡死。
* pg.20240515-0007.zip 磁力播放時，去掉對剩餘空間的檢測，似乎對盒子或外置U盤的壓力有所降低。優化單磁力鏈時的解析速度。
* pg.20240514-2203.zip 优化磁力，高速/离线加速时，使用更短的超时时间以便加速失败能较快跳过。
* pg.20240514-1452.zip 音范丝优化磁力组织方式，防止TV上选择线路时导致连续无效加速。
* pg.20240514-1225.zip 增加音範絲。大量網盤的csp改爲并發加載，比如hdhive等等，不一一列舉，所有網盤csp都已改爲多源并發加載
* pg.20240514-1006.zip 优化磁力播放，当未登录PP时，直接跳过离线加速尝试。提高磁力解析速度。减少磁力自动清理对磁盘/闪存的压力。
* pg.20240513-2114.zip 大幅优化磁力播放，解决不太灵，美剧迷等单个视频源内大量磁力链导致播放困难的问题。优化阿里播放。
* pg.20240513-1704.zip 磁力分集改回整体排序（为了对付不太灵混乱的网页内容）
* pg.20240513-1035.zip 高速加速增加5秒超时控制，防止高速加速解析源问题导致播放卡住
* pg.20240512-1513.zip 阿里云盘的token输入界面，夸克的cookie，迅雷PP的captchatoken输入界面都支持http://ip:9978/proxy?do=input的方式输入内容了。csp_AppYsV2支持自动去广告（未测试）
* pg.20240512-1029.zip 磁力播放支持關閉普通加速，在網盤及彈幕配置中，磁力設置中，可以選擇關閉普通加速功能，但請注意，如果關閉了普通加速，卻沒有打開高速/離綫加速，那麽磁力將直接播放失敗。
* pg.20240512-1001.zip 磁力修复高速加速/离线加速/PP极速的同一个视频二次播放失败问题。优化磁力高速/离线/极速的起播速度
* pg.20240512-0847.zip 修复所有验证图片引用的csp的图片问题（包括爱看机器人）
* pg.20240512-0527.zip 修復PP搜索結果無法播放問題
* pg.20240511-2250.zip 磁力多個磁力鏈放到同一個源内時，排序優化，防止多集的劇集第一集擠在一起。
* pg.20240511-1807.zip 磁力無害化處理，網盤及彈幕設置中，增加“離綫播放使用PPGO”，該功能默認關閉，當打開此功能時，會使用PikPakGO直連方式播放磁力内容，完全不占用任何閃存空間，完全不用考慮限速問題和閃存損耗問題，是真正的曲率引擎。此項科技功能可以實現非人類的各種機動動作，油門刹車？不存在的，根本不需要油
* pg.20240511-1539.zip 优化磁力起播速度，优化离线内容二次播放起播速度。磁力飞行匀速控制模式下，不再彻底关闭网络，而是保留每秒1M左右的网速缓慢消耗。防止彻底断开后重连困难。
* pg.20240511-1241.zip 为提高某堂某族JXX的离线成功率，把他们都加入了Push全家桶，因此json配置项的ext第一位必须是lib/tokenm.json了哦。优化离线策略，10分钟内不会离线第二次，防止循环尝试离线。
* pg.20240511-1138.zip 优化磁力离线播放，解决离线容易失败问题。优化普通加速，普通加速不再限速，解决普通加速暂停后无法恢复问题。
* pg.20240511-0009.zip android6以下不加载任何jar内so，使用壳上磁力播放能力。
* pg.20240510-2351.zip 迅雷網盤和PIkPak網盤在網盤及彈幕設置中，可以選擇關閉極速播放功能，就可以只使用原來的直連方式播放。
* pg.20240510-2247.zip 鉴于PP盘尊贵收费用户的网盘容量10T，因此增加磁力离线是否自动清理的开关，当开关关闭时，每次离线加速任务都会保留在PP盘里，这样对于缓慢的离线任务，有缘人可以自己到“我的分享”里的PikPak盘我的分享里去直接观看。
* pg.20240510-2222.zip 磁力離綫加速從60秒超時改爲10秒超時。嘗試修復磁力二次播放失敗問題，修復磁力緩存路徑設置崩潰問題。改善磁力慢速播放時的播放成功率
* pg.20240510-1934.zip 网盘及弹幕配置中，磁力缓存路径设置自动列出系统中所有外部存储，直接选择即可。自测随便挂了个ntfs格式的U盘正常使用。
* pg.20240510-1842.zip 修复磁力自定义存储路径大写被强制转小写的bug。网盘及弹幕配置中所有输入框的地方都会列出上次配置的值。增加了http://ip:9978/proxy?do=input可以远程输入配置项，只要在网盘及弹幕配置中打开需要输入的输入框（例如磁力存储地址）然后在9978的那个界面中输入设置的值，所设置的值就会自动进入播放器上的配置界面，点确定即可。
* pg.20240510-1531.zip 磁力支持使用PP离线加速，使用该功能要求事先打开过任意带有PP的csp，比如网盘和弹幕设置。离线加速默认关闭，需要到网盘及弹幕设置中打开才能使用。该功能会用到PP盘的空间，因为PP免费用户只有6G空间，所以超过6G的磁力离线加速会失败，可买PP会员提高容量。
* pg.20240510-1313.zip 增加磁力播放高速加速功能開關，可以到網盤及彈幕配置中關閉高速加速，使用普通加速能力播放磁力。默認不打開高速加速能力。
* pg.20240510-0925.zip 磁力緩存路徑支持自定義，可以指定到外部存儲，在“網盤及彈幕”設置中設置。優化磁力匀速飛行能力，解決關閉後流量繼續跑問題。大幅提高所有網盤和磁力詳情頁加載速度。
* pg.20240509-2321.zip 修复磁力匀速飞行的一些bug
* pg.20240509-1819.zip 终于把被迅雷焊死的磁力油门给弄活动了，现在可以在播放期间也能匀速下载了，不会再疯狂消耗带宽，解决幼小的盒子无法承受迅雷摧残的问题。
* pg.20240508-1157.zip 優化SO加載邏輯，主加速SO和基礎加速SO分別控制，理論上可以減少播放器崩潰情況。因爲完全jar内實現磁力播放邏輯，所以把原來的各種低效率的反射掃描都去掉了，理論上運行會更快一些。
* pg.20240507-2110.zip 修改SO加載提示，只有加載成功才提示，加載失敗則自動回退到殼上播放能力，因此可以刪掉jar内所有so來實現回退到殼上磁力播放。在磁力或迅雷/PP播放期間如果用到了jar内加速，會有短暫的“加速中。。。”提示，以便確認是否用了jar内加速。增加了播放中即時檢查磁盤剩餘空間的功能，磁盤剩餘空間小於128M自動清空緩存，如果播放開始時磁盤空間已經小於128M則直接播放失敗。
* pg.20240507-1455.zip 不太灵和美剧迷检查是否启用了jar内加速，不加速则使用壳上解析。
* pg.20240507-1050.zip 修复SO远程加载bug
* pg.20240507-0034.zip 优化磁力播放，在能加速的情况下尽量加速，如果加速失败再使用标准方式播放。我愿称之为：饱和式播放
* pg.20240506-2159.zip 修复磁力播放，但磁力加速功能没有了，可能只能热门种子才有速度。为了同时支持PP极速和磁力播放，本次更新增加了4个so，所以包体又变大了哦。PP极速线路放到了迅雷网盘和PikPak网盘线路的第一位。
* pg.20240506-1518.zip 修复：加速SO加载失败时，其他网盘可能播放失败的bug
* pg.20240506-0901.zip 优化美剧迷(csp_Meijumi)播放线路，使用子目录方式把在线播、网盘、磁力分开，防止线路过多解析超时。优化PP极速播放效果
* pg.20240506-0813.zip libxl使用tokenm.json中的"libxl_url"单独配置
* pg.20240505-2304.zip 弹幕及网盘配置中增加了清除磁力加速SO的功能，便于主动清理SO旧文件，不用把整个播放器的数据清空了。
* pg.20240505-2133.zip 磁力已完全恢复（64/32 手机电视都支持），重置app（或清空app数据）后加载新jar实现加速SO更新。
* pg.20240505-1914.zip 修复64位版本的磁力播放，需要重置app（清空数据）才会使用新的SO加速。32位暂不支持，谁有各路下载器app的32位版本可以倾情提供一下。
* pg.20240505-1008.zip 修復所有迅雷/PP視頻源 的 PP極速播放功能
* pg.20240505-0858.zip so文件放入jar内部了，不用管lib的事兒了。
* pg.20240505-0841.zip 修復迅雷和PP推送時的PP極速播放不可用問題。
* pg.20240505-0010.zip PP极速播放在播放PP盘资源时，使用新的播放方式，理论上提速更快。
* pg.20240504-2351.zip 优化加速SO的加载逻辑，即使不配置tokenm.json也可以加载了。优化不太灵，改为子目录方式，每个磁力链接分别解析
* pg.20240504-2146.zip 不太灵的磁力链解析改回壳解析
* pg.20240504-1927.zip 優化加速邏輯，不再嘗試加載播放器中的so，減少崩潰幾率
* pg.20240504-1647.zip 优化迅雷网盘的“PP极速播放”线路
* pg.20240504-1559.zip 当我们迈出探索宇宙的第一步，就意味着我们的目标绝不是绕地飞行，而是征服星辰大海。迅雷云盘/PikPak已加入征服宇宙的舰队，在迅雷云盘及PP分享中，增加了“PP极速播放”线路，该线路不依赖tokenm.json中的内置代理配置，完全直连，所以如果要释放PP分享的速度，可能需要全局挂梯。
* pg.20240504-1051.zip bug的一小步，就是人类的一大步。
全播放器支持。本次更新因为带有神秘物质，所以包体较大，而且需要打开“网盘及弹幕配置”来激活神秘物质，打开"网盘及弹幕配置“后不用做任何操作，到播放器设置里重新加载一次配置来彻底激活神秘物质即可。so已支持gz格式放置
* pg.20240501-2226.zip 小bug修复
* pg.20240501-1045.zip 修复Eighteen
* pg.20240501-0952.zip 尝试解决部分盒子磁力播放问题
* pg.20240501-0026.zip 优化磁力播放，使用缓存对加速做了二次加速，解决磁力切换集数时的漏删情况。优化XBPQ，增加对磁力链接的自动修正处理。需要更新lib/XBPQ.jar
* pg.20240430-1845.zip 优化磁力播放，连续多集播放时，实时自动清理磁盘。解决内存较小的盒子播放超过剩余空间的磁力时，每次写满就卡顿的问题。
* pg.20240430-1551.zip 重新打开被误关的磁力飞行开关
* pg.20240430-0853.zip 修复磁力熊和Wo4K（只改了js配置）
* pg.20240429-1752.zip XBPQ已真正加入磁力飞行全家桶。优化磁力播放，解决偶尔卡顿问题。
* pg.20240429-1154.zip 解决磁力播放停止后 后台跑流量问题，刹车技术已出神入化。
* pg.20240429-0041.zip 修复部分磁力无法播放的错误。
* pg.20240428-2156.zip 刹车片优化
* pg.20240428-1649.zip 坐稳扶好，磁力真正起飞。。。
* pg.20240428-1438.zip 优化磁力播放，本次更新具有实验性质，主要解决冷链无速度问题，因为使用了一些特殊的加速方式，所以在从磁力内容退出后，可能播放器仍在跑流量，此时只需要播放任意非磁力内容就可以解决，当然杀掉后台也行。本次更新仅兼容OK版影视播放器，其他播放器可能会报错。
* pg.20240427-2238.zip 阿里转存预览不再使用NanoHTTPD.response返回内容，防止壳崩溃。
* pg.20240427-2135.zip 修复内置去广告代理对部分url处理错误（黑狐影院）
* pg.20240426-2316.zip 修复阿里转存预览无法播放问题
* pg.20240426-1434.zip 阿里预览画质改为转存预览
* pg.20240425-2035.zip 优化pikpak播放，提高对梯子的兼容性。
* pg.20240423-1903.zip 修复姐姐
* pg.20240423-1810.zip 彻底修复BtSearch（csp_BtSearch）
* pg.20240423-1144.zip 大幅提高webview嗅探稳定性，修复btsearch
* pg.20240422-2036.zip 修复TS文件没有播放时间的问题，修复一些采集源播放异常。
* pg.20240422-1844.zip 修复量子非凡等源m3u8处理错误
* pg.20240422-1653.zip 修复XBPQ及其他源嗅探时有时无法得到播放地址的问题
* pg.20240422-1145.zip 深度魔改XBPQ，增加了指定代理支持，使用方法：在XBPQ的csp的ext配置中，增加"页面代理":"127.0.0.1:10072" 或其他代理地址，就打开了XBPQ的指定代理功能。例子参考“文才|XBPQ”
* pg.20240420-2117.zip 优化AI自动广告过滤算法，现在可以过滤纯乱码形式的m3u8广告了。
* pg.20240420-1933.zip 修复中国高清网翻页问题
* pg.20240420-1344.zip 增加中国高清网（csp_Gaoqing），修复阿里播放的小bug
* pg.20240419-2205.zip 内置的魔改版XBPQ支持对“嗅探词“这个配置项特殊处理，通过使用嗅探词指定m3u8地址，可以让AI全自动过滤掉不是m3u8结尾的url的广告。
* pg.20240419-2104.zip 升级AI自动去广告逻辑，可以过滤片头硬广以及以前无法过滤的一些m3u8了呢。
* pg.20240419-0926.zip 内置代理改回okhttp优先，修复aliproxy的一些bug。优化wgcf初始化过程的bug
* pg.20240418-1948.zip 网络请求优化，优先使用go代理加载页面，因为发现okhttp在代理情况下似乎经常卡住，导致玩偶无法加载。本次更新可能会带来一些兼容性问题。
* pg.20240418-1108.zip 修复皮皮虾播放，修复wo4k搜索
* pg.20240417-2209.zip 增加玩偶4K(csp_Wo4k)
* pg.20240416-1412.zip wgcf支持了tlsHello的分段，针对10072启用，所以10072可以尝试直接用cfvless的tls配置了，但最好使用优选ip而不是优选域名，因为优选域名解析出来的结果会比较随机，可能是完全阻断的ip，这样tlsHello分段也过不去。优化图片浏览模式，现在可以稳定看图了。
* pg.20240416-1207.zip 修复/proxy?do=push的字幕推送bug
* pg.20240416-1105.zip 提高圖片瀏覽穩定性
* pg.20240415-1822.zip 修复某堂的图片浏览功能
* pg.20240414-2049.zip 增加推送字幕和弹幕的支持（来自OK吊炸天），因为不太灵的磁力源经常有牛逼的片子不带字幕，因此增加该项支持，访问方式：先播放电影，然后用浏览器打开 http://播放器的ip:9978/proxy?do=push，
输入电影名称搜索字幕，然后点击相应字幕源，最后选择字幕源里的单条字幕完成推送。
* pg.20240414-1058.zip csp_Push支持通过url指定代理来嗅探，例子：https://memojav.com/video/DLDSS-277?localproxy=127.0.0.1:10072&m3u8=1，
其中localproxy指定本地代理，m3u8=1表示仅嗅探m3u8的视频，防止有些网站故意输出一些广告视频干扰嗅探。顺便提高了很多嗅探源的嗅探成功率。
* pg.20240414-0901.zip 去掉一起看，wgcf.json的域名策略改为AsIs
* pg.20240413-1901.zip 修复盘友圈，修复聚合搜索卡顿。
* pg.20240413-1824.zip 修复jsm.json的一些proxy占位符配置错误
* pg.20240413-1728.zip 增加爱看机器人（csp_Ikanbot），支持指定代理
* pg.20240413-1636.zip 修复aliproxy对简化proxy地址处理错误，需要更新aliproxy.gz到lib目录，然后pikpak的proxy才可以使用简化地址形式。
* pg.20240413-0145.zip 优化嗅探，因为使用新的api获取嗅探信息，因此不支持android5.0以下系统。
* pg.20240412-2319.zip 修复wgcf.json配置错误，本次修改需要打开阿里系csp激活一次新配置。
* pg.20240412-1147.zip 修复低端影视搜索
* pg.20240412-1132.zip 修复低端影视分类读取错误
* pg.20240412-1118.zip 增加低端影视(csp_Ddys)，提高嗅探m3u8成功率。
* pg.20240411-2219.zip 内部指定代理的warp增加多线程支持，理论上能提高warp的速度和稳定性。去掉了geoip，因为有些源解析出的国内ip是错的。因为修改了wgcf.json，所以本次更新需要刷一次阿里系csp的首页
* pg.20240411-1710.zip 修复X5内核时嗅探有时报错问题，优化内部代理对m3u8的兼容性。增加了geoip.dat.gz，使用内部指定代理的有缘人需要把该文件放到lib目录下，并在tokenm.json中增加"wgcf_geoip_url":"./geoip.dat.gz",否则内部指定代理会运行失败。因为增加了新的geoip.dat.gz，因此本次更新需要找一个阿里系csp打开一次，例如“网盘与弹幕配置”
* pg.20240411-0038.zip 修复夸克分享中点击播放时，列表加载不全的bug
* pg.20240410-2122.zip 修复夸克分享列表错误。
* pg.20240410-1731.zip 超大幅度修改jar内嗅探逻辑，已彻底驯服那极难使用指代代理的WebView，现在可以负责任的说，嗅探视频的指定代理99%成功。
* pg.20240410-1057.zip 指定代理支持同时指定多个，格式为：proxy1|proxy2，中间用竖线分割，使用时，在首次需要该代理的场合，会检测哪个能通，使用首个能通的那个，之后1小时不再检测。
* pg.20240410-0813.zip 大幅度提高嗅探指定代理成功率。修复夸克分享内如果过多垃圾文件导致视频无法识别问题。
* pg.20240410-0725.zip 阿里云强制单线程。增加是否支持书籍的设置，在网盘及弹幕设置中。
* pg.20240409-1808.zip 修复网络错误。
* pg.20240409-1443.zip 修复直播源和采集源的配置文件生成错误。修改http请求方式，极大程度提高网络请求稳定性。使用CF节点也可以稳定欣赏了。
* pg.20240409-0947.zip 优化BtSearch，提高搜索速度
* pg.20240409-0926.zip 修复团长资源(csp_TZFile)
* pg.20240408-2250.zip 解决一个长期的代理配置bug，现在多个不同的代理可以一起工作互不干扰了，因此PikPak也可以用内部指定代理正常使用了呢！
* pg.20240408-1747.zip 修复内部指定代理bug
* pg.20240408-1713.zip 修复内部指定代理的巨大bug，内部代理使用免费warp和免费cfworker的组合10074端口可以高速稳定的提供服务了，其中cfworker的vless无需任何优选。
* pg.20240408-1133.zip 修复几个嗅探源的指定代理简化模式支持不完善问题。因为xray.gz不经常变动，所以从包内移除，如果需要内部代理的话从以前的包把xray.gz放入lib目录即可。
* pg.20240407-2211.zip 简化代理配置，如果是socks5代理，可以直接写IP端口，省去socks5://，配置中的海外看设置了内部指定代理方式欣赏，其他采集站仿照样子改写即可。
{
                        "key": "haiwaikan",
                        "name": "海外看",
                        "type": 1,
                        "api": "http://127.0.0.1:10079/p/0/127.0.0.1:10074/https://haiwaikan.com/api.php/provide/vod?",
                        "playUrl": "json:http://127.0.0.1:10079/parse/?thread=0&proxy=127.0.0.1:10074&url=",
                        "searchable": 1,
* pg.20240407-1843.zip 增加wgf_vless_network设置，默认是ws，可以改为tcp
* pg.20240407-1824.zip 增加wgcf_vless_tls设置，如果是true，就是在传输层打开tls，否则就是关闭tls，原来的端口尾号奇偶判断不再生效。
* pg.20240407-1602.zip 鉴于cfworkervless必须裸奔才好用的这个条件，对指定代理做了重大升级，增加了10073,10074端口，分别对应WarpOverWarp和VlessOverWarp，其中10074端口的VlessOverWarp完美解决了vless裸奔问题，也不需要对vless做优选了，其稳定性无与伦比。测试看泥巴这种m3u8是毫无问题的。对于10073的WarpOverWarp因为要求两个warp不能同一个私钥，因此增加了wgcf_key2用来配置第二个warp私钥，用10073的WOW模式，可以直接获得美国ip，理论上也是可以直接看泥巴之类的，就是速度慢点儿。另外增加了wgcf_vless_protocol字段，如果写为vmess就会自动使用auto加密的vmess连接，此时端口号依然是偶数结尾是http，奇数结尾是tls，可以使用自己vps的vmess配置。vmess方式下，optname对应实际地址和端口号，如果开在80端口不可省略80，wgcf_vless_worker随便写。本次更新不再依赖阿里云csp，但首次运行依然要用阿里云的csp激活一次。之后运行就不再需要阿里云csp辅助。
* pg.20240407-0947.zip wgcf支持非tls连接，optname如果加入的端口号是奇数结尾并且小于10000，则不强制tls，否则强制tls。修复大量在线播的m3u8处理错误。优化自动广告过滤算法。
* pg.20240406-1812.zip wgcf_vless_optname支持带端口号，也就是说可以配置完全vps自建的vless节点了。
* pg.20240406-1638.zip 修复csp_Wogg自动过盾的bug，增加vless配置方式，wgcf_vless_id对应id，wgcf_vless_optname对应优选ip的域名或ip， wgcf_vless_worker对应自己申请的cf worker（需要部署vless脚本），监听端口10072。socks5://127.0.0.1:10072，可以用于识别国家ip的一些源。
* pg.20240406-1034.zip 修复csp_Wogg的过滤器加载bug。并把默认打开的本地指定代理去掉了，有缘人自己配置吧。socks5://127.0.0.1:10071
* pg.20240406-1011.zip 增加本地指定代理，通过tokenm.json配置wgcf_key,wgcf_ipport字段，分别对应用户自己申请的Warp账号的privateKey和自己优选的warp地址，csp_Wogg,csp_Wobg已默认使用这个本地指定代理127.0.0.1:10071，理论上其他需要指定代理的源也可以使用这个指定代理。因为wogg的CF盾有时会误识别来源IP，把WARP的中国IP也当成国外，因此在csp_Wogg也加了自动过盾处理。
* pg.20240405-1337.zip 修复csp_Wobg无法使用筛选的问题。
* pg.20240405-1011.zip jar内的嗅探改为自动检测壳上是否有X5内核，若有则使用X5，若没有则使用系统webview
* pg.20240402-1845.zip 修复部分在线播自动去广告导致播放控制界面消失问题，需要更新魔改版XBPQ.jar。webview改为腾讯版本，理论上速度能更快点儿，兼容低端盒子。
* pg.20240401-0904.zip 修复新视觉，优化所有嗅探的内存占用，删掉大量看着不顺眼也用不上的csp
* pg.20240331-2059.zip 优化广告过滤逻辑，兼容一起看App更多广告类型。
* pg.20240331-1447.zip 广告过滤算法升级，极大提高精准度，既不错杀一个，也不放过一个，外科手术式精准打击。增加电影先生（基于XBPQ）
* pg.20240331-1203.zip XBPQ魔改更新，嗅探方式下的.m3u8文件已加入AI全自动广告过滤豪华全家桶。
* pg.20240331-0702.zip 改用300k版本的XBPQ。增加广告过滤结果提示。
* pg.20240330-2130.zip 加入了魔改后的XBPQ.jar，会自动针对.m3u8文件过滤广告。配置方式参考jsm.json里XBPQ字样的源。
* pg.20240330-1225.zip 优化广告识别算法，增加对“一起看App”源的广告识别。
* pg.20240330-0900.zip 修复部分m3u8广告过滤不彻底问题。尝试修复弹幕加载失败问题。
* pg.20240330-0712.zip 修复全自动去广告后的m3u8时间戳异常。
* pg.20240330-0151.zip 深度优化自动过滤广告算法，大幅提高运算效率，精准命中广告，已支持暴风自动过滤。
* pg.20240329-1841.zip csp_Push支持对m3u8自动去广告。
* pg.20240329-1748.zip type:1的源只需要配置"playUrl": "json:http://127.0.0.1:10079/parse/?thread=0&proxy=&url=", 即可实现全自动去广告，暴风、索尼、快帆、量子、非凡、海外看 均已加入全自动去广告全家桶，无需任何壳上配置。
* pg.20240329-1636.zip 修复内部代理在EXO播放器下的bug（一起看等csp都正常了），修复美剧迷超时问题。
* pg.20240329-1100.zip 天天，一起看，星星，泥巴等csp也加入了自动过滤广告功能。
* pg.20240329-0930.zip 优化广告过滤效率，减少50%的计算量，大幅提高在线源兼容性。jar内所有有可能用到在线播的源都自动过滤广告了。
* pg.20240328-2010.zip 优化m3u8全自动去广告算法，盒子也能正常运算了，大幅提高广告过滤成功率，新视觉或所有指定代理情况下皆可测试。
* pg.20240328-1613.zip 修复新视觉部分在线播指定代理情况下无法播放问题。另外对新视觉的在线播视频源使用了全自动的广告去除策略，AI驱动，对非凡量子源有特效，无需任何配置即可过滤广告。提高了新视觉搜索成功率。
* pg.20240328-0748.zip 修复新视觉搜索(csp_Xinshijue)
* pg.20240327-0908.zip 修复csp_Wobg翻页问题，增加玩你老哥
* pg.20240326-1126.zip 修复csp_YunPanOne，需要指定代理。
磁力狗设置只返回大于400兆搜索结果，btsow大于300兆，btsearch大于200兆
* pg.20240326-1032.zip 增加云盘资源(csp_YunPan)，可能需要指定代理才能访问。
* pg.20240325-1659.zip 修復迅雷雲盤登錄窗口
* pg.20240325-0950.zip 大幅度优化夸克扫码登录流程，不再使用WebView，对低端电视盒子也可以正常登录，且可以随意切换账号。
* pg.20240324-2007.zip 增加影搜(csp_YingSo)
* pg.20240324-1656.zip 修复网盘排序错误
* pg.20240324-1109.zip 增加csp_BtSow，需自行添加配置。
* pg.20240324-1049.zip 磁力狗支持打开外部播放器，修复网盘排序问题。
* pg.20240324-0921.zip 增加BtSearch(csp_BtSearch）磁力搜索。
* pg.20240324-0744.zip 修复磁力狗搜索结果出现翻页连接问题
* pg.20240323-2328.zip 大幅优化美剧迷磁力分组
* pg.20240323-1442.zip 新增磁力狗(csp_Clg)，该源内容比较杂，谨慎使用
* pg.20240323-0757.zip 修复腾讯文档表格翻页问题
* pg.20240322-1923.zip 忘了更新什么。
* pg.20240320-1020.zip 再次修复我的迅雷分享和我的PikPak分享无法进入子目录问题。增加对腾讯文档的支持。具体例子参考lib/pushshare.txt
* pg.20240320-0921.zip 修复我的迅雷分享和我的pikpak分享无法显示问题
* pg.20240319-1200.zip 修复Push类csp的tokenm.json被多次加载问题。部分csp增加图片浏览模式
* pg.20240317-2141.zip 修复盘友圈(csp_Panyq)
* pg.20240316-0658.zip 修复美剧迷
* pg.20240315-1925.zip 修复小盘盘在指定代理情况下详情页加载失败问题。
* pg.20240314-1901.zip 修复部分在线播源使用指定代理时容易播放失败的问题。
* pg.20240313-2226.zip 优化csp_Libvio，大幅提高加载成功率，在线播放到第一位。优化csp_Meijumi，在线播放到第一位。优化csp_Moli，提高在线播成功率。
* pg.20240313-1742.zip csp_PushShare，支持对磁力链接分类，在索引文件的第三段。具体参考lib/pushshare.txt
* pg.20240313-1359.zip 美剧迷(csp_Meijumi)支持在线播放，修复磁力排序问题。libvio(csp_Libvio)支持在线播放。哔滴影视(csp_Bdys01)支持磁力。删除几个无效的csp。
* pg.20240312-2314.zip 修复不太灵的搜索
* pg.20240312-2242.zip 修复不太灵(csp_Bt0)内容页突然为空问题，修复所有外部打开磁力情况下影视丢失集数名称问题。
* pg.20240310-1830.zip csp_PushShare支持搜索。
* pg.20240310-1803.zip 修复csp_PushShare的push资源无法翻页问题。磁力链接支持多个地址用逗号分隔。磁力资源不写名称字段也可以工作了。
* pg.20240310-1653.zip 增加csp_PushShare，可以把所有类型的分享资源聚合在一起，具体例子参考lib/pushshare.txt。csp_Push支持磁力使用外部播放器打开，这样所有js源的磁力也能愉快外部播放了。
* pg.20240310-1508.zip 更多磁力源支持系統打開方式，包括csp_JavDB,csp_JavBus,csp_Taohuazu
* pg.20240310-1016.zip 磁力鏈接支持外部打開，方法：在“網盤及彈幕設置”中，找到”磁力設置”，打開“使用外部播放器”，就可以用外部播放器高速播放所有磁力内容。
* pg.20240309-2002.zip 提高csp_Netflav的直连播放成功率。
* pg.20240309-1929.zip 各网盘的分享源中点击apk或图书资源时，直接精确定位到该资源，不再播放整个目录。
* pg.20240309-1503.zip 增加csp_Netflav
* pg.20240308-1133.zip 修复csp_Taohuazu
* pg.20240308-0846.zip 增加小盘盘(csp_Xpanpan)
* pg.20240307-0122.zip 修复盘友圈搜索结果标题异常
* pg.20240306-1145.zip 增加盘友圈(csp_Panyq)
* pg.20240305-2321.zip 修复阿里云字幕和书籍下载使用转存方式。
* pg.20240305-2116.zip 修复csp_Moli配置了指定代理后过滤器加载失败问题。修改tokentemplate.json里的vip_thread_limit从0到32，解决转存原画失败问题。
* pg.20240304-2333.zip 画质顺序用户直接输入时，强制转小写。
修复阿里和夸克初始化过程一处错误。
* pg.20240304-1906.zip 修复csp_Iktv点播异常
* pg.20240304-1801.zip 增加一些白嫖内容，感谢牛二、月月等大佬
* pg.20240304-1502.zip 因阿里限制了分享方式下載，所以默認去掉了極速GO原畫。
* pg.20240303-2120.zip 修复csp_Moli的首页推荐和翻页问题。
* pg.20240303-1936.zip 增加csp_Moli（HDmoli），第一次实现了网盘和在线播的混合csp。
* pg.20240302-1254.zip 阿里云分享支持self命名的我的网盘，修复迅雷和PikPak的我的网盘无法播放问题。
* pg.20240301-1934.zip 再次修復csp_TTian
* pg.20240301-1328.zip 阿里、夸克、迅雷、PikPak網盤都支持“我的網盤“，shareid使用"self"即可。在”我的網盤“内，可以直接點擊apk下載安裝，用於影視内通過網盤直接更新自己或安裝其他apk。修復csp_TTian，修復csp_Eighteen，修復美劇迷。
* pg.20240229-1947.zip 夸克增加“我的”支持，分享id设为self可看自己网盘内容，同步FongMi的WebDAV修改（播放器注入参数转Header）
* pg.20240229-0914.zip 
* pg.20240228-2150.zip {"key":"Taohuazu","name":"桃花族","type":3,"api":"csp_Taohuazu","searchable":1,"quickSearch":1, "changeable":1, "filterable":0, "timeout":60, "ext":"http://thze.cc/$$$socks5://192.168.101.1:1080"},
* pg.20240228-1549.zip 
